夏が来た!まぶしい季節の予感
うつむいてばかりじゃ ダメ!ダメ!
(ワン!ツー!スリー! フレッシュ!フレッシュ!サマー!)

宿題のノルマも 全部達成
羽根広げて 元気にはしゃいじゃおう!
(Happiness)

楽しい気持ち キャッチしながら
ヤなことなんて 吹き飛ばしちゃえ!
(My dreaming はじけてる)
行くよ～!!
(Your dreaming ときめき)

ハナマルの笑顔がイチバン!
今日の幸せランキング 赤丸急上昇◎
大切な 仲間たち
みんなと逢えて良かった!
(良かった～!)
Life goes on!
世界に広がれ キラリ☆とびきりなスマイル!!

誰にだって ひとつやふたつくらいは
越えてみたい壁が あるよね
(ワン!ツー!スリー! フレッシュ!フレッシュ!パワー!)

でもね、絶対頑張って クリアしちゃえば
いつの日にか 笑える時がくる
(Don't worry)

それぞれ抱く 夢のつぼみを
ココロの花へと 育ててみよう
(My wishing かなえたい)
もっと～!!
(Your wishing 信じて)

大好きな笑顔の出番!
だってポジティブシンキング 毎日更新中◎ 
微笑みと 微笑みで
手をつないだらワンダフル!
(ワンダフル!)
Life goes on!
キミにもあげたい ピカっと☆輝いたスマイル!!

ハナマルの笑顔がイチバン!
今日の幸せランキング 赤丸急上昇◎
大切な 仲間たち
みんなと逢えて良かった!
(良かった～!)
Life goes on!
世界に広がれ キラリ☆とびきりなスマイル!!