I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

Dance! Endless でグラスかたむけ
リラックスな時間 君と二人でヤシの下
しけこむよ きっとそんな予感
じっとりして汗ばんできたシャツ キャミソールが知らす
みてよ ホラ空 流れ星 これが醍醐味
WANNA ビーチクラブ
泡がバスタブから 上がり舞う頃 期待は強くなりだす
バスローブからはみだす白い肌 熱い夜に誘い出す
持ち込むまで リミットぎりぎり 視線ぶつけて
カクテルちびちび 根負けしそう
今日だけと思いたくはないが
I could have danced all night

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

かなり抱擁しながら手を取り合い
あの琥珀の月の下 踊りたい 縦横無尽
宙を舞うよう 悪いジンクス去るとこの夜
もう少し暗い部屋ではまるで
あの秋の草木がゆらぐ絵 二人だけ朝まで騒いで
寝てる犬 起こしたらまた抱いて
群を抜く踊り上手な君は スパイシーなchiliだ
終止符なんてもんつく事でもなく
バカらしく声をあげた
枯れる事なく続くこの夜は 星が回って見えた
グラスとグラスをつないでく あの曲がまた流れ出す

Dance(Dance)溢れ出すグラス
こぼさぬ様 千鳥足でバランス
フラフラした足どり でも確かに
暗闇の中さがす マイ アイズ サーチライト
みつかったら恥じらいなんて脱ぎ捨て
Stepで 迫る永遠に 解けないおまじない
合図 クラップは小猫だまし
Like a J.B Sex マシーン
あの時の本心 隠すように 深めに被り直す帽子

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on

I wake up to a brand new day
I can feel fantasy all day
you make up a brighter day
keep on relaxin' keep on