“最悪”は直ぐそこに在って
自らを駆逐するようだ
冷風(かぜ)になって...

非力さを盾にして... でも
このままじゃいられないんだって

――理解(わか)っていた
“真実”なんてどうだっていいさ
隙間から射し込んだ
今が答(すべて)だ――

Are you Ready? ほら走り出した
何度だって -Autonomy-
“最悪”のシナリオなんて 信じない!
深く深い 疵(やみ)を潜って

...生まれた気持ちには
“嘘”(いつわり)はいない
受け止めたい
どんな向かい風(ぎゃっきょう)も...

冷笑の街に蔓延(はびこ)る
悪しき影 二つの心
奪い合って...

思い出の夏は眩しく
課せられた運命(さだめ)の檻で

――叫んでいた
天と地さえ覆す言葉
漆黒を背に掲げ
翼になれ!――

Are you Ready? 限界突破で
終わらない -Autonomy-
カッコ悪くたっていいんだ 我武者らに!
何か一つ 救い出せたら

...遮る淡い光(ゆめ)
いつも新世界は
この両翼(りょうて)が
拓いていく...

Ah...
What I could do... いつの日も
I never knew... 流れ星に願った
「Then we were new!」信じていた...

Are you Ready? また走りだそう
何度だって -Autonomy-
“最悪”のシナリオなんて 有り得ない!
そうだろう?
まだまだ始まったばかりさ この宿命(いのち)
深く深い 疵(やみ)を潜って

...いつからか生まれた
“嘘”(いつわり)を消して
出来る筈さ
どんな向かい風(ぎゃっきょう)でも

「もう迷わない」

om a vi ra hūm kham svaha
Then we were new! “拓く”明日へ!