思い通りに行かなくて プツリ黙りこくる
白は白 黒は黒で グレイは嫌い!!

こんな滅茶苦茶な運転(ハンドル)じゃ 泥ハネて迷惑?
気がつけば黄色点滅 行くか? 止まる?
ヒミツのギアで空へ吹かせ!

しっかりと掴まってて! 飛び越えよう purple sky
sparkした笑い声が七色の燃料
何億光年超えて行こう? 碧い星に say“hello!”
僕らのspace

小さなことと言われますが コレとっても重要
我がままとツインなラインで こだわってやる!

見た目よりか弱くないし 涙は武器じゃない
ピンクの羽根で飛べるの
笑いたければ笑えば良いさ! 空は近い

銀河まで届くように 気合い入れて overdrive
終わりが来た夜にまた ホイッスル高鳴る
嘆く頬に輝いて過ぎる星に say“good-bye”
悲しむことはない don't cry
次の基地(ステージ)へ

ミエナイ…ミツケテ…イツカハ…ソコヘ…

あの星まで行けるかな? 競争しよう! stardust drive
後悔とか涙だって七色の燃料
遥か昔 見てたような 緑の惑星(ほし) We love you!
また会えるよね?

未来へ飛ぶんだ
不器用 virgin drive
夜空へ rocket start
またたく purple sky

僕らを生んでジャンプさせる 茜の地に say“thank you”
宇宙の片隅で ride on!
僕らの spaceship ∞(ワープ)!!