きらきら光る 虹色の風
甘酸っぱいな いつものこの道
夢中になって ガムシャラでいい
「コイ」も「ユメ」もハジケテ行こうよ!

神様だって止められない
楽しい時間は ハイスピード
ぼんやり海眺めてたら
置いてかれちゃうよ 走り出そう!

1.2.3. Sweet Summer 手と手をつないで
1度しか無い今だけを笑おう
1.2.3. Shining Summer エメラルドの波
水平線めざして 空に舞い上がれ!

きらきら光る 夕暮れの海
甘くて切ない 心の秘密を
夢中になって ガムシャラな日々
「アイ」も「キセキ」も起こしちゃおうよ

一学期には言えなかった事
太陽が沈むまでに 言おう

1.2.3. Sweet Summer 勇気を出したら
昨日までの自分に もうバイバイ!
1.2.3. Shining Summer サンセットの波
水しぶきを浴びて 空に舞い上がれ!

アスファルトの影 飛び越えて行こう
一度きりの青春を楽しもぉ
イチ、ニイ、サン、顔を上げて!未来に向かって
無邪気なまま 走りぬけようよ

1.2.3. Sweet Summer 手と手をつないで
1度しか無い今だけを笑おう
1.2.3. Shining Summer アクアブルーの波
太陽より高く 空に舞い上がれ!