Two zero zero one に時代は突入 50年経った今ではAll new
東京地区に建つMake moneyしてるヤツ建てる高層ビル
叫べよSoul Hill, RIZE, SCREAMERのDope skillと共に
Step upし上がる、下がることなくして胸を張る
生きろよMy pace 体をリラックス
自分のスピードで技を磨く いかん! 来てるぜ敵は近く
AIR乗って常識ぶち壊す!

今だ今だ!とそんな焦んなよ 周りに惑わされず枯れんなよ
この世界 今じゃ宇頭の巻き
なんでもありじゃん You know what I mean
Ladies の気合いで放つShoot Just like missile持つGirl scoot
No difference in this 男女business
Everyday Let's get fuck'n wicked
C'mon!! オレ等は常に妄想中、頭の中でFuck'n 暴走中、
新世代の我らは修行中
最後に立つのは You know Who!

Don't you stop! Just get wicked!

What you want to do? Where you wanna go?
決めなきゃ探し出せよ自分の道を、歩くだけ進むだけ、
辿り着くところが花畑

いっこいっこのFlowers, Your dreams踏みにじんなよ!
I beg you oh peace
"Why I'm Me" のストーリーを基に、感謝の気持ちが心に
熱く煮えたぎる想いを抱く 戸越にShoutするぜOne love!
RIZEしようぜ空より高く
NO,1 一番 Break down!

Show you and I will show you the way
Show you, get wicked!

1054