集まれ！　我らが仲間よ
メフィスト２世に続け！
まずは元気でオチャメな百目
妖虎火を吐く　ユルグ操る
サシペレレは　カッコつけてコロぶ…
ポッポッポッ　ポッピヤー

集まれ！　我らが仲間よ
不思議な美女鳥乙女
象人　家獣は　ほれ　デッカイぞー
ピクシー　幽子は　キャワイイー
忘れちゃいないかい？
（ナマムギ・ナマゴメ・ヨナルデパズトーリ）
エロイムエッサイム（あらよっと！）
夢が結んだ　１２使徒
並じゃナイ！　ひるまナイ　くじけナイ（こうもり猫）
なさけナイ…

集まれ！　我らが仲間よ
ファウスト博士の前に！
アララ１人ずつじゃチョイと
パワー不足　キャリア不足
だけどみんなの　力あわせ今日も
ポッポッポッ　ポッピヤー

集まれ！　我らが仲間よ
見えない学校に乗り
★魔力体力　それ　特訓だぁ
　東獄大帝　倒せ！
　戦争（いくさ）はツライけど
　（悪魔がマグマを吐く間はタンマ）
　エロイムエッサイム（あらよっと）
　夢を開くよ　１２使徒
　並じゃナイ！　ひるまナイ　くじけナイ（行くぞー）
　迷わない！！
★くりかえし

集まれ！　我らが仲間よ
メフィスト２世に続け！
集まれ！　我らが仲間よ
ファウスト博士の前に！…