My Sister
めちゃくちゃにアイシテル!
たったひとりを選んで欲しいのさ
キミを 守らせてくれ!
その微笑み 上目使い もうたくさんだ!
限界はとっくに超えてる
Kiss!Kiss!Kiss! I need your love

どうすればいい 教てくれよ
泣かせるつもりなんて なかったんだ (うそつけ!)
まるで世界を 敵に回したよう
僕は彼ほど イジワルじゃないよね?

誘ってるの?(かわいい)拒否してるの?(うそでしょ)
甘すぎるキャンディ 噛み砕いた感触
焦るような ぐるぐるするよーな ハート・ブレイク!

My Sister
めちゃくちゃにアイシテル!
やさしいだけの キスならいいのかい?
ごめん… 抱きしめたいよ (近寄るな～!)
哀しみさえ 切なささえ 引き受けるから!
今すぐに すべてを預けて
Kiss!Kiss!Kiss! I need your love

そんなに強くなんかないクセに
無理してキミは笑顔 見せるんだね (オスどもめ～!)
たまんないよね そっと触れさせてよ
ホントの俺を キミだけに見せたい

驚く顔(…いいよね)そっぽ向く顔(だいすき～)
この手で摘み取って 飾っておきたい花
私だけの キミが欲しい ハート・エイク!

My Sister
めちゃくちゃに大切で
ときどき壊してみたくなるのさ
ワガママを許してよ (ゆ、許さん!)
いっしょに居る いっしょに笑う それが家族さ
わかってる… でもキミが愛しい
Kiss!Kiss!Kiss! I need your smile

「ただいま」が聞きたくて ずっと待ってたよ
怖がらないで そのドアを開ければいい
ここが ほらキミの帰る場所だよ
そうさ嬉しい今日も 叶える明日も いつでも…

My Sister
キミだけをアイシテル!
やさしいだけの キスならいいのかい?
ごめん… 抱きしめたいよ
哀しみさえ 切なささえ 引き受けるから!
今すぐに すべてを預けて
Kiss!Kiss!Kiss! I need your love

「おはよう」「おやすみ」「ありがと」
「おはよう」「おやすみ」「ありがと」「I kiss You…」