足早に駆ける爪先を追い掛け 弾む鼓動が走る
見慣れた街並みを慣れない正装が泳ぐ
夜毎見る夢は歓喜の声で醒め 弾む鼓動が起きる
時計の針が重なり客電が落ちた
(Ladies & Gentleman! Put on your listening cap! It's show time!)
Hey Boys & Girls, Kick Start your Real life!
おまえの調子っぱずれなダンスが噂になる
Hey Dad & Mom, clap your hands, right now!
難しい話は来る一昨日にします
ショウの幕を落とす派手な花火 なぜだか儚い
「止まれ時よ」と何度も叫び続けた
帰路で得るスキルは夜の星の数 弾む鼓動が生きる
時計の針が退屈な今日を塗り替えた
(Wow! Time's gone by and you grew up!)
Hey Boys & Girls, Kick Start your Real life!
おまえの調子っぱずれなメロディが音符になる
Hey Dad & Mom, Beat your feet & sing
難しい未来が来る日々を歓迎します