18 惹かれたい 枯れない曖昧と 18 止めたい 止めない愛の嘘 18 いたのに 籠に曖昧と

うずめたの…好都合 急ごう 馬鹿みたいね勘違いが 濯ごう
死んでしまう前にね 口づけをお願いしたわ
あの人にだけ。願ったけど

見つめたいな 会いに行こう 何も聴こえないよ?
嘘みたいに泣きたいんだけど 使わないよ
聴こえないよ? 聴こえないよ?

崩れそう。そして、どう? 『泣きそう』
誰も解ってはくれないけど 『あげたい』

悪夢から連れて行こう 迎えにきてね
無限さを受け入れるのに…

見つめたいな 会いに行こう 何も聴こえないよ?
彼の愛に泣き足りないと つまらないよ

嘘みたいに愛して行こう
私のタフさが不機嫌さ
いい加減にしまってよ あの愛は終わったのよ? 本当に歌って

見つめ返す? 抱き足りないと… 超えないよ?
終わっちゃうの? 終わっちゃうのよ? 抱き足りないと… 聴こえないよ
聴こえないよ
ru tu tu tu tu tu tu tu tu もう、いないの?
ru tu tu tu tu tu tu tu tu わかんないの?…ねぇ
ru tu tu tu tu tu tu tu tu 使わないよ

使わないよ