月曜日の前の日は日曜日だけど
土曜日の次の日も日曜日
日曜日の一週間後ももちろん日曜日
アタマの中はいつも日曜日
大好き!SUNDAY!

月面着陸したカピバラすいすい
目撃しちゃったのは金星人
どうして二丁目には行けないの?
月火水木金土日

明日逢えるのかな? もーそう止まらないよ

1、2、3であたしの大事なトコを見て
空に飛んでいっちゃう
1、2、3であなたのきもちに触れさせて
逃げちゃだめ

素直な想い耳たぶにささやいた
愛してるよりも もっと大好き!

赤上げ 白上げ下げ 赤下げ両方上げ
赤下げ上げ下げまた白下げて
赤白上げ下げ上げ 乙女の恋ゴコロ
赤白浮き沈みが激しいの
微妙なバランス

赤勝て 白頑張れ 運動会だよ
綱引き 玉入れ リレーに昼休み
騎馬戦 組体操 昼休み
後半全部ズル休み

見たか乙女力! ココロ奪っちゃうぞ

1、2、3で転んで泣きべそをこらえて
ニコニコ笑っちゃおう
1、2、3で着替えて放課後の約束
指切りよ

寂しいココロぶつけた広い背中
切なすぎるけど ずっと大好き...

うまくいえないけど 信じてそばにいてね

こどものあいだに チャイムが止む前に
想いを届けたい
おとなじゃできない 教科書に載ってない
魔法なの

1、2、3で勇気だしてあなたまで
愛してるよりも もっと大好き!