1・2! 1・2・3!
Oh Oh… Lu…
Lulululu… La… La…
Lalalalala

こんなに突然 さよならだなんて
打ち切りドラマよ 恋があんまりかわいそう
どこにも行かない だれにも会わない でも
ふさぎこんで いてばかりじゃ 始まらない

1・2・3! 自分を励ます
1・2・3! 大丈夫
1・2・3! いつもと同んなじ 夜が明けたわ

もう 泣かないで 泣かないで 元気を出して
地下鉄の波 だれだって 泳いでる魚ね
さぁ あわてずに あわてずに 流れに乗ろう
そのうちきっと 本当の朝がくるわ

すべての風景に あなたが重なる
仕事の仲間を 選ばなけりゃよかったの?
秘密にするより ケンカをするより ねえ
普通にすることの方が 難かしい

1・2・3! 失敗するかも
1・2・3! 大丈夫
1・2・3! あなたに“おはよう”明るく言えた

もう 泣かないわ 泣かないわ 元気になるわ
しがみつかずに いさぎよく ふりだしに戻るの
さぁ あせらずに あせらずに 道を探そう
忘れた頃に あなたは気づくはずよ

もう 泣かないで 泣かないで 元気を出して
地下鉄の波 だれだって 泳いでる魚ね
さぁ あわてずに あわてずに 流れに乗ろう
そのうちきっと 本当の朝がくるわ