Don't give up 負けちゃいけない
勇気を出して

いつもトラブルばかりなの 世紀末な二人
ロミオとジュリエット 本当にloving

運命なんて 弱気が決めたまぼろしなの
どんな扉も開くよ 限りない未来へ
あなたの手で 勝ち取る愛こそ 希望

(ピーチ)『この世から、
愛の花を摘みとろうとする悪魔たち。
許さない!
愛天使、ウェディング・ピーチは、
とってもご機嫌斜めだわ。』
(リリィ)『清純と言われしリリィの花言葉…、
咲かせて愛を授けます。
決して負けませんことよ。』
(デイジー)『へへん。ひなぎくは踏まれたって、
へっちゃらさ。もっと強くなるんだ。
ウェディング・お色直し!』

(ピーチ)『エンジェル・アムール・ピーチ!』
(リリィ)『エンジェル・プレシアス・リリィ!』
(デイジー)『エンジェル・クラージュ・デイジー!』
3人 『愛・天使!』

孤独の街に朝が来る まぶしい太陽を
あなたは連れてくる 新しい時代

数えきれない涙を ぬぐう救世主は
ひとりひとりの心に きっと住んでいるはず
笑ってごらん ハッピーエンドは そこに

運命なんて 弱気が決めたまぼろしなの
どんな扉も開くよ 限りない未来へ
あなたの手で 勝ち取る愛こそ 希望