くよくよしてばかりいるなんて ちょっと お休みしようよ
自分らしくするってどんなの?ちょっとみんな考えすぎじゃない
昔は 誰かを 好きになっちゃった時
想い届けるために どん・な・事したの ?
夜空を 見上げては 歌など詠んでは
願いかけていたの Do you wanna love me?
『 なんて ロマンチック! 』
大恋愛 大恋愛(最大の 大恋愛)
会えないから 大恋愛(最大の 大恋愛)
大恋愛 大恋愛(最大の 大恋愛)
夢見るから 大恋愛 !!!(最大の 大恋愛)
はかなさは素敵、、、

ケイタイ有り メールもあるから 瞬間届いてしまうよ
せつなくって 甘い気持ちへと ひたりたいと思いませんか?
インタビュー、You-Tube、検索エンジン
全部 知りたいなんて ほ・ん・とに easy!
知らないことあれば どきどきしちゃうよ
片思いですからね I wanna hold you!
『 なんて ファンタジイ ! 』
大恋愛 大恋愛(究極の 大恋愛)
知らないから 大恋愛(究極の 大恋愛)
大恋愛 大恋愛(究極の 大恋愛)
もどかしくて 大恋愛(究極の 大恋愛)
時間差も素敵、、、

大恋愛 大恋愛
会えないから 大恋愛
大恋愛 大恋愛(ものすんごい 大恋愛)
夢見るから 大恋愛 !!!(ものすんごい 大恋愛)
はかなさは素敵、、、