今日じゃなきゃダメなのに繋がんない
声が聞きたいよ今すぐに
ふたりで決めた
キミを呼ぶコール
留守電に切り替わってく
ねぇ、どうして?

いつからだろう…ふたりすれ違う毎日
休みの日も合わない
電話もメールも…。
しょーがない事だって
わかっていたつもりでも
『終わりかな…』って思ったりしちゃうんだ

何でも話せたはずなのに
ためらう事が増えてった
全然、大丈夫なんかじゃないのにね、
口癖になっていた『大丈夫』

今日じゃなきゃダメなんだよ、お願い…。
明日じゃもう意味がないから
泣きそうな時も
嬉しい時も
1番にキミに聞いててほしいのに。

好きで好きで
どうしようもない程だったうざくなった?
キミは笑わなくなってた…
約束をする度に『サヨナラ』される気がしてこわかった。
キモチ見えなくなってた…。

『絶対会えない』って日よりも
『会えるのに会わない』夜が辛いよ。
心配してほしかったから
わざと電源切ったりしてみた。

今日じゃなきゃダメなのに終わってく
キミの声聞けないまんまで忙しいだけ?
忘れてるだけ?
こんなに寂しいのはまた…アタシだけ?

『おめでと』って。
『好きだよ』って。
言うつもりだった…なのに。
こんなはずじゃなかったよ。
やっぱ今日だけは会いたかった。

今日じゃなきゃダメと思うは、ワガママ?
キミじゃなきゃダメと思うのも…。
約束だけが
残ったままで
どうしたらイイの?
もうダメなのかな?

今日じゃなきゃダメなんだよ…お願い。
ふたりで決めた記念日なのに
今日が終わるまで
待ってみるから
あと15分だけ…キミを信じてる