あーどーもどーも初めまして
まーまー入ろう立ち話もなんなんで
(いらっしゃいませ)ハイどーも八人で予約の吉田です
ぼくたちの席はどちらです
通されたお座敷できればかわいい娘となりに
かわいい・普通・普通・ブス眺めつつ
微妙な顔でみんながアイコンタクト
でもなんとかなるだろう飲みだすと 乾杯!!

動物園は好物です ぶっかけるシッコは放物線
口数少なくみせる不機嫌 楽しんでみせる俺は挫けん!
一匹人間発見です こちとら人間をやってんです
右から三番目 君なら何番目?
年功序列の席取りゲーム 健太に任せたそのブーデー
この席絶対譲れません でも ブスへのやさしさ忘れません
好印象ならもういいよ 猿人、原人、ブス、おぉ君よぉ
特別な毒舌でブス撲滅する僕です

頭のいい奴が勝つ合コンスタイリー
トイレから戻るなり 先制パンチ おかえり
そのヤバイ甘い言葉に乱れる平常心
HEY 女子 俺って イケてる～! シ～ン‥‥!
シーンと静まり返った 合コン会場 居酒屋大将
熱爛一丁 ペースは快調 なのに喋りは流暢
順調かと思った矢先に 門限あるからそろそろあたし 帰る!
えっ?帰る!! そんなの困る!!‥‥‥‥Come again
止めろそこのブス その娘を止めておまえが帰る(そうそう)
もしくはその娘を送って俺が帰る(NO NO)
じゃ～あたしも帰る じゃ～あたしも～ あたしも～ 帰る～!
亮さん 俺らは!? ん～～ん 耐える!!

耐えるじゃなくて止めるでしょ いやいやちょっと待ってよ
なんてこと言うんですか?
ちょっと辛口じゃないかな ちょっと飲み過ぎたし、言い過ぎたし
あーみんなかわいいね 健太そのブス押さえなきゃ
まー飲んで金ならあるから まー何でもオゴるから
あれ?あ!ブス俺に甘えた目?? あれ?
君だけが残っちゃった! 残っちゃったー!!

ん～～ん 耐える!!