5年ぶりか・・・手荷物受け取り場、
ガラス越しに手を振る母の姿に涙が溢れ・・・
強がりか、照れか、何も動じない素振りをした自分が情けなくて、
情けなくて・・・

いつも話も聞かずに繰り出す毎晩、
喧嘩に散々な10代も終わり、
気付けば、苦労ばっか持ち帰り思った・・・
最低だなオレ、、、親不孝もん、、、
未だに手ぶらで『ただいま・・・』
土産話っても、ろくなもんじゃねぇ、チキショ。。。
どっかで、やり直しがきくなら、でも戻らねぇ、
それも望まねぇくらいの笑顔にぶん殴られて、
気付かされた自分がくだらねぇ。
カッコイイと思ってた "自分勝手" を
今にでも投げ捨てたくなった、、、

『ただいま・・・』
今帰りました。。。
あなたに迷惑ばかり、
かけてきたオレだけど、でも、、、
たった今、、、
今感じました。
小さなあなたの大きさに・・・

突然の電話、白いカーテンの奥、
とても小さな母の背中に涙が溢れ・・・
『大丈夫』が口癖のはずなのに、
言葉数少なく微笑みながら、
手を握ってた・・・

『一人暮らしになって大人になった』
『もう子供じゃねぇ、心配いらねぇ』なんて言ったね、、、
だけど今日なんて、不安でしょうがねぇよ。。。
オレなんて何も出来ねぇで、ただ手を握って、
しわも増えた手に目が滲んで、
辛いくせに微笑むあなたに、
"一人で今日まで歩いて来た" みてぇに
吐き捨てた自分にがっかり。
気付くのは、いつもこんな時ばっかり、、、
いつになってもオレはやっぱり、
離れられないでいるよ、
あなたに・・・

『ただいま・・・』
今帰りました。。。
あなたに迷惑ばかり、
かけてきたオレだけど、でも、、、
たった今、、、
今感じました。
小さなあなたの大きさに・・・

故郷を離れ、かなり経ちました。
友にも恵まれ愛浴びる真下、
仕事する約束も果たした。
日々、楽しみの明日。
誰よりもどうとかじゃない。
自分次第、自分自身で
Life goes on... 母の言葉。
だけど今度は何もないけど、
おぶらせてオレの背中に。。。

『ありがとう』や『ごめんなさい』を、
言うのも、照れくさくなり・・・
せめて、いつまでも、まだ何度でも
言わせて、その笑顔に

『ただいま・・・』
今帰りました。。。
あなたに迷惑ばかり、
かけてきたオレだけど、でも、、、
たった今、、、
今感じました。
小さなあなたの大きさに・・・

『ただいま・・・』
いつまでもオレは
あなたに心配ばかり、
かけているオレだけど、でも、、、
たった今、、、
気付いて『ごめんね。。。』
そして、愛を込めて・・・
『ありがとう』