(いくぞ! がんばっぺ! Wake Up, Girls!)

私たちに任せてよみんな
どんなヘビーな問題でもペロリと食べちゃう(食べ過ぎだよね)(ねー)
普段は自信ないキャラだけど
君に会えるためだったら何にでも変われる

世間知らずなんて言わせないから
少女は今目覚める
茉祐:幸せつかむため Take Off!

(3、2、1、Go!)

大きく大きく Changing (Changing)
それは楽じゃないけど
だって 君がそばにいるから
勇気出して一歩踏み出す (よっしゃいくぞー!)

夢はまだまだ遠いよ (So Far)
焦ってる訳じゃないけど
もっと強く想いを込めて
明日はきっとShining Star

ダメなことはノーと言える Japanese
だけどツンツンしてばかりじゃ友達減っちゃう (しょうがないじゃん)(うんうん)
いつもオ・モ・テ・ナ・シを忘れずに
いつも努力と根性 (こぉんじょう) でベストを演じる

ウザい悩みなんて吹き飛ばしちゃえ
少女はただ奏でる
魔法の旋律を For You

(ワン、ツー、さん、し!)

一日一度のChallenging (Challenging)
それは地味な道だけど
だって 目指す果ては見えてる
戦国時代を駆け抜ける (ハァビバノンノン)

夢はキラリ眩しい (So Bright)
不安な訳じゃないけど
きっとなれる強い自分に
願いを叶えるShooting Star

悔しさに耐える時もある
涙流す時もある
でもね一緒に流した涙は
七つの星に変わる
輝け! 輝け!
(3、2、1、Go!)

今生まれ変わる Changing (Changing)
それは楽じゃないけど
だって 君がそばにいるから
勇気出して一歩踏み出す (ごめんください!)

夢はまだまだ遠いよ (So Far)
焦ってる訳じゃないけど
もっと強く想いを込めて
明日はきっと Shining Star