新大阪発 始発のぞみ1号 僕らを乗せて走るよ
信号変らず 四月の雪 日曜 僕らの夢を乗せて

いつからか指定席からグリーン車に変わっていたよ
だけど僕ら忘れない デッキに座っていたあの気持ち

明日へと続く 僕らのひかり
明日へと続く 僕らののぞみ

信じてるから僕ら笑い合えるよ 今までもこれからも
信じてるんだ なんか変えて行けると あなたの夢も乗せて

いつの日かひとつになり奇麗な虹描けるんだ
だから僕ら忘れない デッキで語っていたあの話

明日へと続く僕らのひかり
明日へと続く僕らののぞみ
明日へと続く僕らのひかり
明日へと続く僕らののぞみ

どうしたん?こんな所座り込んで。
いや、指定席が取られへんかって、ここに座ってるしかないねん。
そうか～。子供達だけでどうしたん?家出でもしたんか?
いや、仕事の帰りです。
仕事?若いのに何の仕事してんの?
いや、まぁ。。。
そっか。まぁ、色々大変やろうけど頑張りや!
兄ちゃん。。。
ん?どした?
グリーン車に乗って何してるん?
ん?まぁ、寝たり本読んだりかな?
へ～、何かもったいないな～。
何がもったいないねん?
え～、だってここやったらみんなで自由に話しとけんのに。
何をそんな話す事あんねん?
これからの未来とか夢の事やったらなんぼでも話せるよ!
大阪なんてあっという間やで!!!

泣いたっていいよ 切り取られた空の下
涙も夢もあなたにこだまする

明日へと続く僕らのひかり
明日へと続く僕らののぞみ
明日へと続く僕らのひかり
明日へと続く僕らののぞみ

明日へと続く僕らのひかり
明日へと続く僕らののぞみ…

新大阪発 始発のぞみ1号 僕らの夢を乗せて…