夢をみたあの日から、少年のまま変わらず
大人になった今も、傍に君を感じている
少し不安になって 落ち込んだりした時には
笑顔でいつも“Que Sera Sera”と唄ってくれたよね

ここにいるよ 聞こえるかい? どんなに遠く離れてしまっても
声の限り、力の限り、君に届けたい 光浴びて輝くため

晴れの日は君と笑いあいたい 雨の日は二人語り合いたい
You are the only one そんな存在他にはいない
焦らずにゆっくり Because we share one dream
いつかきっと世界中に ただ step by step like 1, 2, 3

信じられなくなって 逃げ出したくなると、一人
君の小さなガッツポーズをそっと思い出すんだ

ここにいるよ 聞こえるかい? こんなに遠く来てしまったけれど
夢の続き、諦めずに、君に届けと願う いつの日にかまた会えるよ

挫けそうでも Again and Again No pain, No gain 未来へつなげ
涙はいつか虹に変わり 蕾から大きな花が芽生える

もう泣き言なんて言わない 立ち止まってる暇はない
ほら、また新たな今日が…始まる

聞こえるかい? どんなに遠く離れてしまっても
声の限り、力の限り、君に届けたい
聞こえるかい? こんなに遠く来てしまったけれど
夢の続き、諦めずに、君に届けと願う いつの日にかまた会えるよ