西へ東へ旅に出る 胸に大荷物抱えたまま
北と南風 どちらが重いコートを脱がしてくれるの?

ジェネギャなジョークはもうウンザリなの
マジメな女の子だと見えてたかな?
本当はいろいろ試したい
我慢出来ないっ

モッてっちゃえ! 持ち替えちゃえ!!
愛と恋さえ自由自在
グルグルぽい! 丸めたらぎゅっ!!
大人で子供
1万回生まれ変わるチャンスがきても私がイイ
最前列ど真ん中 今がサイコー

Monday 会いたくても会えず
Sunday また一つ大きくなる
君の中理想の私 カワイイだけで満足なんですか?

白も黒も気になるの選びたい
誰にも教えてない内緒の真実
いつだってそわそわ溢れちゃう
押さえきれないっ

モッてっちゃえ! 持ち帰っちゃえ!!
夢も希望もごちゃまぜで
ガラガラぽん! 揺らめいてきゅんっ!!
少女でlady
100万回間違えて大泣きしても別にいっか
タフでねピュアなheart隠しています

『らしく』ないなんて 『似合わ』ないなんて
『You ナニイッチャッテンノ!? a-ha…!』
ココだけの話 みくびらないで♥

モッてっちゃえ! モテまくっちゃえ!!
老若男女問いません
グルグルぽい! 丸めたらぎゅっ!!
大人で子供
無限回生まれ変わるチャンスがきても私がイイ
最前列ど真ん中 今がサイコー