It's my turn!

エスコートしますわね、あなたの好きな笑顔で
踊るような足取りも、あなたの好きな仕草で

ミスリードしてるだけ、わたくしの好きなように
欺いてあげますわ、わたくしの演技力で

心という壁の向こう側の舞台(ステージ)の (幕があがる)
どんな物語(ストーリー)、お魅せしましょうか?

あなたが望む『わたくし』を纏って
演じますわね、It's just a Actress Game!
ホントの気持ち誰にもみせませんわ…
まだゲームは始まったばかり、さあどうします?
It's your turn!

振り向いた表情は、誰かの好きな笑顔で
演じてるわけじゃない、素直さに胸が疼く

心という壁の向こう側の舞台裏 (誰といるの?)
そんな醜聞(スキャンダル)、気になりませんわ…

あなたの欲しい『わたくし』着飾って
演じてるだけ、The only game in town!
騙せないなら着替えるだけですわ
そう、あなたが振り向いてしまうその日まで
Play this game!

あなたが望む『わたくし』演じきって
愛してしまった、It's not a Actress Game!
裸の気持ち知ってほしくなったんです
ねえ、カーテンコール…… 迎えてあなたの舞台(ステージ)へ
Game Over!