どんな挑戦をして、どんな時間(とき)過ごしたの?
なんとなくね、わかるんだ その瞳(め)を見てると

君が(いつも)欲しかったのは 君の(僕も)知らないことさ
捜したんだろ、諦めないで何度も

どうしてこんなに僕らは当たり前に集まって
持ち寄った夢の欠片、眺めるんだろう?

ONE FOR ALL!
一人一人がTRYして、見えた世界のアングルは
きっとここで重ね合わせる為だよな
そうさ、独りのままじゃ見つかんないコタエにもう出逢ってたんだ
友情?それ以上の絆なんだよな、We are teammate!

お互い知らない場所で、ずっと頑張ってたと
なんとなくね、わかるんだ 笑った拍子に

僕が(いつか)欲しかったもの 君が(何故か)教えてくれた
経験や冒険は自分の為だけじゃない

どうにかやっと乗り越えて見えた景色にいたのは
代わり映えしない面子、やっぱりこれが(最強のチーム)
負ける気がしない

ALL FOR ONE!!!
一人一つのダイアモンド 並べ創った王冠(クラウン)さ
きっと、きっとここが最高なんだよな
だから、伸ばしただけじゃ届かない未来も掴まえられるよ
手と手を繋ぐだけで叶えられるはず We can do it

ONE FOR ALL, ALL FOR ONE!!!
一人一人がTRYして、見えた世界のアングルは
きっとここで重ね合わせる為だよな
そうさ、独りじゃきっと見つかんないコタエにもう出逢ってたんだ
友情?それ以上の絆なんだよな、We are teammate!
(さあ、また始めよう!)
負ける気がしない We can do it!そうだろ?
We are teammate!!!