さぁ 旅立ちの朝 Ringin' the bell ねぇ. 
夢のゲートが開くよ 

Let's! クリーム色の空には そぅ 
希望の鐘が響くよ 

ヤ.ク.ソ.ク! 君だけの天使 わがままな天使 
でも 一途な想い 気付いて 
ド.キ.ド.キ! ぜったい負けない ぜったい泣かない 
Hello! 出会えてよかった 

Let's! ブーツを脱いで 駆け出そう ねっ! 
宝石箱の未来へ 

Kiss! キャラメル色のレコード そぅ 
しあわせになるメロディ 

ダ.イ.ス.キ! 強がりな天使 欲張りな天使 
でも 最後まで そばにいてね 
ガ.ン.バ.レ! 太陽に負けない 雨の日も負けない 
ホラ▼ 勇気が出るでしょ? 

遠い記憶を流れる 星の数のラプソディ 
人は愛の言葉 歌にたくすの 

君だけの天使 わがままな天使 
ねぇ 一途な想い 気付いて 
ア.イ.シ.テ! いっぱい笑って 時々遊んで 
Cherry.... 君に甘えちゃおかな. 

ダ.イ.ス.キ! 強がりな天使 欲張りな天使 
でも 最後まで そばにいてね 
ガ.ン.バ.レ! 太陽に負けない 雨の日も負けない 
ホラ▼ 勇気が出るでしょ. 

天使になりたい....。