笑顔なんて大嫌いなんだわさ！
泣き虫どもどこにいるんだオニ！
しょせんこの世は真っ暗闇さ！

夢や希望を叩きこわせ！
悪の力がすべて！

白紙の未来黒く塗りつぶせ！（塗りつぶすだわさ！）
まとめてみんな始末するだわさ！（始末するオニ！）
どんなに努力したって無駄だオニ！（全く無駄だぜ！）
世界よバッドエンドに染まれ！さあ、今すぐ！

本気出せば鬼に金棒オニ！
なまけものや嘘は最高だわさ!!
ポジティブな奴ぁ目障りなんだ！

茶番は終いだ、しゃらくせ～！
悪事千里を走れ！

明日を悲劇的にするだわさ！（泣かしちゃうぜ？）
奴らをこてんぱんに倒すオニ！（やっつけるだわさ）
お前の勇気なんざぁ喰ってやる！（ウマそうだオニ！）
世界を狂わすエナジーすでに！この手の中！

（～セリフ～）

　ウルッフ…
　愛だの恋だの下らねぇ～ぜ！
　そんなもん無意味で無駄なんだよ！
　ウルッフフフ…

　イーヒッヒ！
　マジョリーナタ～イム！
　ハ～イ！おこちゃまたちはそこまでよ！

　ウッハッハッハッハ！
　まるで話しにならないオニ！
　なぁ～にが力をあわせてだオニ！

　出よ！アカンベー！

白紙の未来黒く塗りつぶせ！（塗りつぶすだわさ！）
まとめてみんな始末するだわさ！（そうオニ！そうオニ！）
どんなに努力したって無駄だオニ！（ウルッフ～！）
世界よバッドエンドに染まれ！さあ、今すぐ！