Hey now 爽快なハイテンション 上昇していく
気が付けばこのステージは
想像超過の相乗空間

なりゆきrule 期待の予感maybe
見たことない 新しい場所 創ろう!

そうさ!
みんなで築いていく
リズムシチュエーション

Hurry up! Hurry up!
邪魔するfactorなんて 吹き飛ばそう
循環chordで つながっているから

I don't wanna give up
so 奏でる未知なる音を Listen!

もう一つおまけに届けるよ
loud soundで play on!

make noise! shake it!
視線交わせば「せーの」のsign 始めよう

そうさ!
走り出した世界
だれも 止められない

Don't look back! Don't look back!
ずっと突き進んでいく どこまでも
ビート響かそう! 一緒なら出来るさ

「ずっとずっと探していた場所は
ほらねここにある
もっともっと今までよりもっと
きっと幸せになる 場所でありますように…」

そうさ!
みんなで築いていく
リズムシチュエーション

Hurry up! Hurry up!
邪魔するfactorなんて 吹き飛ばそう
循環chordで 響き合っているから