Show me the way 僕らを呼ぶ声に
導かれて今

この瞬間を待ってたんだ!
夢にまで見た シチュエーション
アドレナリンがバーストして
胸の鼓動湧き上がる

パワーアップしたライバル
のぞむ所だ 真のバトル
遠慮はいらない

目指せ! 世界最強!
でかい 夢が僕らのパワー
飛ばせ! 本気のバトル
そうさ! お遊びはおしまいさ ここで決めるぜ!

Fighting in my way
胸に響く勇気 掴み取れ未来(あす)を
きっとたどり着くんだ Someday あきらめない
Somehow 投げ出さない Go Fight!
Attack! Attack! Attack! No Limit!

史上最強ライバル
ドライ&クールなライバル
弱気な損気フラストレーション
「イチバン強いのは誰?」

時代はいつもクイックエモーション
誰より先に 進化&スキルアップ
油断はできない!

目指せ! 世界最強!
急げ! 夢はスタートしてる
変えろ! バトルの歴史
そうさ! 魂を継承だ 伝説になれ!

Open the Gate!
熱く燃やせ闘志 たたき伏せろ強敵(やつ)を
きっと勝ち取れるから Someday 命かけて
Somehow 今その手で Winner
Attack! Attack! Attack! No Limit!

目指せ! 世界最強!
でかい 夢が僕らのパワー
飛ばせ! 本気のバトル
そうさ! お遊びはおしまいさ ここで決めるぜ!