You can choose your destination.
It decide the fate of this world.

知る為なのよ、閉ざされた世界のその理由(わけ)は
壊せるかしら?　偽りの優しい現実を
そうね、本当に不思議だわ…未来に抗うなんて
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢

ねぇどうしてWhat you want?　取り戻すため何を失うの?
難しいのね、テーマは千差万別　But you can only choose one!
あなたが選ぶこと≒崩壊の序章　それはただの衝動のVIBES?
CONNECT TO ARCHIVE.　"MEGUS MODE"
But you can only choose one!

プログラム変わる度、同調(シンクロ)するMY HEART
離れても忘れないで…側にいること
コントロールされたみたい…感情がMoving
奇跡だってYou can choose.

It's A Beautiful World　巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
まだ知らない可能性も　そう叶わないなんて考えないで変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
導かれ開くのよ…さぁ、扉の向こうへと

崩れ始める世界のシステムに組み込まれ
消えてくはずの魂とさえ向かい合うのね
そうね、インストールされてる業(カルマ)さえも
混沌(カオス)になるの
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢

理解じゃない、それなのに感じてしまうわ
たった一つ聞いて欲しい、側にいたいの
解らないはずなのに…同調(シンクロ)するMY HEART
迷わないわ　I just choose!

It's A Beautiful World　そう思えたのは
只の偶然をきっと運命に変えてくれるから
未確認な自分だって「もう構わないよ」って言葉にして歩いていく
きっとBeautiful World、終わらない
そう、信じるんじゃなく、感じ合うような一瞬の連続
呼ばれたんだ、すぐ行くの…そう、あなたのところへと

今、選んだ言葉…その、響きに乗って
コードは紡がれてく、それは確かなYour Wish
その記憶に書き込んで強い意志を纏うの
消え去った時間さえも…Your hands reach what you want!

It's A Beautiful World, Is it A Beautiful World?
You can choose only one... but don't worry, you are not alone!
繋いでよ、その心(アーカイブ)に
そう、あり得ないような奇跡にさえ手の届く"MODE"
It's A Beautiful World　巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
不確定な可能性も　そう、叶わないなんて考えないで変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
鍵はあって…開くのよ　さぁ、扉の向こうへと