あの日 出逢ってから!?
景色すべて 違く視えたんだぜ 街中が眩しいくらい
[Flash! Flush!]
そうコトノハは 捜そうと
するほど 遠く 逃げてくIt's Just Like A 帚星

だけど 決めたんだ 何と云われようと
お前 護るため“俺がヒーローへと なる”って事をPromise!

何時でも どんな瞬間も 逢いに行くから
その笑みの 未来をこの手に 預けて欲しいよ Be My SHINE!
YOU! どんな女性も まるで敵わない
…なんて云えないまま この唇 じれったく 噛み締めるよ

たとえば神様が
お前 護る“愛”と“世界平和”1つを選べと云うなら
[Love!? Peace!?]
迷いもせず お前だけ
選んでしまう ヒーローさ …Just Be Al right ピエロでいい

凸凹なハート 刹那もいとしさも
身体中からほら コトバさえ超えて 唄になってFly away!

溢れる 奇蹟がただ キラ☆キラメクよ
一生涯 解けることのない 魔法をあげたい Forever!
WISH! お前となら ずっと大丈夫!
そんな予感がいま ほらリアルに 胸の奥 花 開くよ

Beau-ti-ful! Beau-ti-ful! Beau-ti-ful! You're Beautiful!
早く 気持ち 伝えたいよ
Cause I LOVE YOU! So, I LOVE YOU!

何時でも どんな瞬間も“愛しているよ!”
その笑みの 未来をこの手に 預けて欲しいよ Be My SHINE!
YOU! どんな女性も まるで敵わない
ダイヤモンドよりも 輝いてる この愛を いま贈るよ