You can choose your destination.
It decides the fate of this world.

目に見えている世界がもしも嘘だとしたら
壊せるかしら?偽りの優しい現実を
そうね、プログラムされてる未来に抗うなんて
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢

ねぇ聞かせてWhat you want?　取り戻すため何を失うの?
難しいのね、テーマは千差万別　But you can only choose one!
その願いの代償≒崩壊の序章　魂のHIVE≒衝動のVIBES
CONNECT TO ARCHIVE.　"MEGUS MODE"
But you can only choose one!

重なってくその想い、同調(シンクロ)するMY HEART
どんな瞬間も忘れないで、側にいること
コントロールされたみたい、同調(シンクロ)するMY HEART
奇跡だってYou can choose.

It's A Beautiful World　巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
不確定な可能性も　そう、叶わないなんて考えないで変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
鍵はあって…開くのよ　さぁ、扉の向こうへと

崩れ始める世界のシステムに組み込まれ
どうするつもり?　全てを否定する反逆を
そうね、インストールされてる因子(ファクター)も支配してしまうって
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢

理解じゃない、それなのに同調(シンクロ)するMY HEART
たった一つ望むことは、側にいたいの
その声と、その笑顔…同調(シンクロ)するMY HEART
迷わないわ　I just choose!

It's A Beautiful World　そう思えたのは
只の偶然をきっと運命に変えてくれるから
未確認な明日だって「もう構わないよ」って言葉にして歩いていく
きっとBeautiful World、終わらない
そう、信じるんじゃなく、感じ合うような一瞬の連続
呼ばれたんだ…行かなくちゃ　そう、あなたのところへと

今、選んだ言葉…その、響きに乗って
コードは紡がれてく、それは確かなYour Wish
その記憶に書き込んで強い意志を纏うの
消え去った時間さえも…Your hands reachs what you want!

It's A Beautiful World, Is it A Beautiful World?
You can choose only one... but don't worry, you are not alone!
繋いでよ、その心(アーカイブ)に
そう、あり得ないような奇跡にさえ手の届く"MODE"
It's A Beautiful World　巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
不確定な可能性も　そう、叶わないなんて考えないで変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
鍵はあって…開くのよ　さぁ、扉の向こうへと