You can choose your destination.
It decide the fate of this world.

目に見えている世界がもしも嘘だとしたら
何を信じてあなたは進んでいくのですか?
そうね、プログラムされてる未来の外を行くのは
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢

ねぇ聞かせてWhat you want?取り戻すため何を失うの?
答を決めるテーマは千差万別　But you can only choose one!
その願いの代償　後悔しません?　魂のHIVE≒ほど遠いHOPE
CONNECT TO ARCHIVE.　"MEGUS MODE"
But you can only choose one!

重なってくその想い、ずっと見ていますね
どんな瞬間も忘れないで、側にいること
解かれていくように同調(シンクロ)するMY HEART
奇跡だってYou can choose.

It's A Beautiful World　巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
不確定な形だって　そう叶わないなんて考えないで変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
鍵はあって…開きます　さぁ、扉の向こうへと

失ってしまった全てを取り戻すその為に
どうするつもり?全てを否定する反逆を
始めるのですよね、　因子(ファクター)も支配してしまうって
アナタしか選ぶこと出来ない選択肢

解らないはずなのに同調(シンクロ)するMY HEART
いつの間に…望むことは「側にいたいの」
その声と、その笑顔護りたいから
迷わないわ　I just choose!

It's A Beautiful World　そう思えたのは
只の偶然をきっと運命に変えてくれるから
ありえない明日だって「もう構わないよ」って言葉にして歩いていく
きっとBeautiful World、終わらない
そう、信じるんじゃなく、感じ合うような一瞬の連続
繋ぐため行かなくちゃ…そう、あなたのところへと

今、選んだ言葉…その、響きに乗って
コードは紡がれてく、それは確かなYour Wish
その記憶に書き込んで強い意志を纏うの
消え去った時間さえも…Your hands reach what you want!

It's A Beautiful World, Is it A Beautiful World?
You can choose only one... but don't worry, you are not alone!
繋いでよ、その心(アーカイブ)に
そう、あり得ないような奇跡にさえ手の届く"MODE"
It's A Beautiful World　巡り逢った意味
只の偶然もいつか運命になっていくこと
不確定な可能性も　そう、叶わないなんて考えないで変えていくの
きっとBeautiful World、創りだす
いま開いたページ、その一行のセンテンスにさえ
鍵はあって…開くのよ　さぁ、扉の向こうへと!