いったいどういうつもりの汚らわしい目でこっちを見てるの?
逞しい誇大妄想ばっか言ってないでちゃんと聞きなさい

結局はどうしようもないことなんかに
関わって傷ついて、痛み…欲しいの?

まったくホントに馬鹿じゃない?
そうやって虐げられたいだけなら"I'll give you!"どう?
ちょっと気付いてもいいじゃない、いつだって
どっかで一線引いてない?勝手に決めつけないで!

逃げないで…真っ直ぐ見つめて
目の前の…今の私を

あんまり近寄らないで、気持ち悪いわ…距離感わかって
他にも表現の仕方ちゃんとあること解ってるくせに

結局はどうしようもないことだってね
いってたってそんな風に自分で抱えて

まったくホントに馬鹿じゃない?
なんだって知ってるような口振りでGood to me... always!
ちゃんと気付いてるんだから、いつだって
メールの返事の代わりにPreak! Preak! Preak! 言ってあげるわ

どうせ…ね、離れないんでしょ?

まったくホントに馬鹿じゃない?You and You!
虐げられたいだけなら"I'll give you!"どう?
もっと構ってもいいじゃない、ねぇ、ねぇ、ねぇ!
勝手にどっか行くなんてNo! No! No!赦さないから!

いつだって近くにいてよ
目の前に…私の側に