☆YOU'RE MY SPECIAL☆

世界でひとつだけのたいせつな笑顔
キミを誰にも渡したくない！
BELOVED×SURVIVAL

微笑みはサンライズ
心を照らす
キミというサプライズが
いつもそばにいる奇跡

コドウタカナル！
＜コイノシグナル!!＞
エブリバディファイト！
＜ラブコンフリクト!!＞

～運命さえ奪いたい～

はじめて逢った瞬間（とき）よりも
キミに夢中だから…！

近くにいるのに愛だけが遠すぎる
キミをめぐりめぐる兄弟（みんな）が
手強いライバル＜マケナイ！＞
世界でひとりだけの特別な人さ
ずっと！その手を離したくない！
BELOVED×SURVIVAL

ロマンス↑アンバランス↓
チャンス到来?!
アダムだってイブに会って
禁断の果実を食べた

キョリガモドカシイ！
＜ハラハラジェラシー!!＞
アノシルエット！
＜ラブシークレット!!＞

～過去も未来も守るから～

またキレイになるキミのこと
独り占めしたいよ…！

もしもせつない夜はぎゅっと抱きしめる
キミのためなら誰も彼も
全力ガンバル＜エイエン！＞
世界でいちばんキミを強く想ってる
胸の情熱ゆずれはしない！
BELOVED×SURVIVAL

うるんでいる瞳さえ
やっぱかなり愛しくて
そばで支えてあげよう
どんなときだって…

近くにいるのに愛だけが遠すぎる
キミをめぐりめぐる兄弟（みんな）が
手強いライバル＜マケナイ！＞
世界でひとりだけの特別な人さ
ずっと！その手を離したくない！
BELOVED×SURVIVAL

ア・イ・シ・テ・ル…！
FOR YOU! FOR LOVE!
YOU ARE THE ONLY ONE!