(二人)手を伸ばし 掴んだ 輝きひとつで
歩んだ道は 確かな 力になる!

(京子)暗闇に迷う時だって (ハル:時だって) 一筋のひかり
(ハル:いつだって) 守られてた
どんな時も 一人じゃないんだ
(ハル:温かい風) 包み込む
(二人) ありのまま今

(ハル) だから 恐れず 羽ばたいて行こう
(京子:描いた夢)「希望(はな)」咲かすよ
(二人) 心いっぱいに…

(二人) 手を伸ばし 掴んだ 輝きひとつで
歩んだ道は 確かな 力になる!
どんなに 遠くても 想いは通じてる
ありがとう これからも Dear My Best Friend☆

(ハル) 揺るぎないものただ一つ (京子:ただひとつ) この胸高鳴る
(京子:怖くない) 手を繋いで
諦めないよ 勇気があるから
(京子:虹の向こうに) 光る未来
(二人) きっと見れるさ

(京子) だから 信じて 今までの自分
(ハル:二人の夢)「希望(はな)」咲かすよ
(二人) 誓い忘れずに…

(二人) 手を伸ばし 掴んだ 輝きひとつで
歩んだ道は 確かな 力になる!
どんなに 遠くても 想いはひとつさ
ありがとう これからも Dear My Best Friend☆