恋をすれば夢見心地
恋で人は無敵になる
恋の魔法かかって
知らない自分 目覚めるみたい

愛が世界変えてくから
愛を怖がる人もいるの
愛に名前つけてさ
モラルだなんだって 縛りたがるね

誰かを好きになったら
関係ないじゃない

恋の風が吹く
もう我慢なんてしている場合じゃ
please my baby
一生一度の
ああ めぐり逢いに感謝しながらさ
kiss me baby
普通じゃないって気にする前に
自分のハートにほら
聞いてみてよ
you make me feel your Big Love

……キミはいつも強がるけど、
ホントはすごく、さみしがりや。
誰にだって、やさしい。
……そんなとこ、ぎゅって、抱きしめたくて。

キミが困ってたとしたら、
いつでも飛んでくよ!

願いならただ近くにいること。
キミに尽くしたい、それだけ。
こんなに毎日が美しいって、
教えてくれたの、キミだけ。
もう迷わない、キミに決めたよ。
……僕の、大切なひと。
時間、宇宙、すべてキミのもの。

……一方通行の、想いじゃない。
信じていいかな……? 今だけ。
もしそうじゃなくても、代わりはいない。
僕が好きなのは……キミだけ!

恋の風が吹く
もう我慢なんてしている場合じゃ
please my baby
一生一度の
ああ めぐり逢いに感謝しながらさ
kiss me baby
一日ごとに ふくらんでゆく
気持ち誇らしいんだ
教えたいよ
i make you feel my Big Love