地球ごと抱きしめるほど
でっけぇ愛を胸に抱けっ!!!

争いで何もかもが壊れ
なくなっちまっても
愛だけは大昔から
生き残ってんだぜっ!

どんなにどんなに小さな優しさですら
そこにあるのはきっと
見返り求めないL.O.V.E! 愛に違いない!
誰もがそんな気持ち持ったまま
通じ合える事が出来たら
世界はピースなエネルギーで
めくるめくミラクル笑顔が大爆発!!

優しさに気づかされ涙が出るほど嬉しくなったよ
氷河の心も燃えるような
熱く強烈なBANG! BANG! BA! BA! BANG! BIGBANG!

愛情で包み込みいろんな危機から今を救うんだ!
地球ごと抱きしめるほど
でっけぇ愛を胸に抱けっ!!!

愛に勝るものはない
腕力でも勝てやしない
愛は人の心から
生まれてきたから!

どんなにどんなに小さな幸せですら
凄く大きく感じられるのはきっとY.O.U
君のお陰に違いない
誰もが一人ぼっちだったら
心モノクロのまんまさ
世界に溢れろ愛の彩り
スペシャルなカラフル
優しさが大爆発!!

『厳しさに隠れてる普段は気づかない愛もある』と
痛いほど思い知らされた
ある日突然のBANG! BANG! BA! BA! BANG! BIGBANG!

愛情の連携でいろんな歴史をつくってきたんだ!
土星の輪っかに届く
でっけぇ愛で今を生きろっ!

愛は一人じゃ生まれない
IとYouが居てこそ『愛』と言う
それが集まって 広がって
一人も欠けちゃいけないWe need you

愛は!愛が!愛こそが!
世界を包むんだ!!
Everybody needs love!!!!

あたたかい愛情が今胸の中に広がっていくよ!
愛を僕にくれてありがとう!
感情のままにBANG! BANG! BA! BA! BANG! BIGBANG!

愛情で包み込みいろんな危機から今を救うんだ!
地球ごと抱きしめるほど
でっけぇ愛を胸に抱けっ!!!