Please,My god. Tell me what should I do.

誰かが差し伸べた手を　振りほどいて進む
『自由な不自由』 蔓延（はびこ）る場所で

何かに追われるように　生き急ぐ毎日
信じ続けた真実も　わからなくなる

何が本当の幸せなんだろう
その答えを知る者など　此処には居ない

Where is my god?

荒れ果てた夢が　眠る大地で
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
生まれ変われ　今　光を秘めし
最後の希望　そして奇跡
もう一度世界に　輝きを放て

絶望に彩られて　濁った瞳には
持つべき指標は　見当たらなくて

誰かに強いられるように　忘れてゆく記憶
自分の姿　顧みることさえなくて

何が救える？　全て許せる？
未熟と成熟の中で　蠢（うごめ）く想い

Only survive

確かな証拠は　何もないけど
『生きる意味』を問いかけてる
それこそ『生きる意味』
握りしめた　紋章の威光で
どんな闇に覆われても
正しい世界に　導いてみせる

Fu u... my goddess
Fu u... Ha... Where do you go?

人は　臆病な生き物だから
終わることない　永遠の命　望んでしまうけど

荒れ果てた夢が　眠る大地で
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
生まれ変われ　今　光を秘めし
最後の希望　そして奇跡
もう一度世界に　輝きを放て

I swear, I can't lose my place.
To be my precious world.
Here we go, believe in myself.
Now, It's time to Birth.