Irony My Honey ちょっと待ってくれ!今から来るの!?イヤと言えない
Quietly Evenly 振り返れば コンパのtake out 手招きしてる

Suddenly I'm sorry 「仕事になった」けれど子猫ちゃんはダダこねる
Stop! Make up! Hurry up!
うまく誤魔化し 帰らせたけどkissさえしてない

とりあえず部屋見渡して これからが時間との勝負
トイレの紙折るなよ!? プリクラ貼るなよ!?
長い髪も落ちてないし 香水の匂いも消したし
どんなもんだい! It's OK! 俺は完全犯罪さ!

つまり・・これは・・生物学的・・雄の生理的行動で・・
Don't you know? Understand? やっぱりこれじゃ言い訳にならない?

Don't worry Take it easy 「おかえりなさい」証拠も隠滅 痕跡もない
The lip stick OH! Boo! sit!
彼女んじゃない!?女神の裁きはハンパじゃない

ありったけの誠意と嘘を 丁寧に巧く並べて
たまに強さ見せて 開き直っちゃダメ
口数が多すぎたかな? すべてお見通しの顔で
どんな問題も解決!? 君は名探偵か!?

まさか・・これが・・遺伝子学的・・雌の第六感的直感!?
Unbelieve. I don't know. 時既に遅し 泣き落としも効かない?

誤魔化してる訳じゃなくて その場しのぎなんかじゃなくて
機嫌取りじゃなくて 一言だけ聞いて?
屁理屈ばかりだけれど ナンパなとこもあるけど
結局やっぱりとても 君が愛おしいんだよ

帰る場所は君だけだから そんなにムスッと怒らないで
たまによそ見するくらいなら 男だしちょっとくらいいいじゃない?
Don't you know? Understand? 生物学的 雄の生理的行動で・・
I love you. Please believe! 許してください まだ後二回くらい