それはちょっとBitterな
ショコラみたいな刺激
君の声が このハートに響いた

かき鳴らしたい気持ち
不器用に 溢れて
今日こそ 君に届けてみたいよ

ふいに見せる 真剣なその横顔に
高鳴る心拍数 どんどん加速する
(You know? We go! Miracle)
(Jesus Jesus. Please hurry)

見つめるたび ドキドキしてる!
キミにもっと近づきたいよ
甘い予感 とけちゃう前に気付いてね
特別になりたい...

読みかけの本(ストーリー) 続きは後にして
帰り道を 一緒に歩きたい

何気ない会話で 見つめたその瞳
真っすぐ胸に届いて 熱いよ

上手じゃないけど 嘘のない今でいたい
もう迷ったりしない ちゃんと伝えなきゃ
(You know? We go! Future Dream)
(Jesus Jesus. Ready Go!)

素直じゃない! でも優しい君
知ってるから近づきたいの
ありったけの勇気になって
その胸に飛び込んでみようかな

待ち合わせ場所は 夢の中でだっていいよ
君がいる景色 もっと会いたくて...
(You know? We go! Miracle)
(Jesus Jesus. Ready Go!)

見つめるたび ドキドキしてる!
キミにもっと近づきたいよ
いつかSweetな未来に会いたい
ありのまま言葉で届けるよ
君の隣にいたいみたい...