果てしなく広がる Black Wave
この野望(ゆめ)は宇宙を越えて 我が全て捧げます
何も恐れはしないぜ! Black Ambition!!

Go! Go! 未来を目指し Go! Go! Let's Go!
Break! Break! やな事全部
We Know! 単純明快な事 Do You Understand?
Black! Black! 野心を燃やせ

気高き悪貫けばどんな事もみんなかなうよ きっと

この世界丸ごと Change Black
俺たちの天使のために 我が愛を届けます
だから笑顔を見せてよ! True Ambition!!

Go! Go! 全て染めます Go! Go! Let's Go!
Yes! Yes! 悪の光で 
We need! 小さなあいつ Do You Know Our Love?
Please! Please! 愛をください 

全ては愛 愛なのだ キミの瞳振り向かせるぜ きっと

この宇宙全てを Change Black
かけがえない天使のために 我が命果てるまで
ずっとお前と一緒さ! Strong Ambition!!

この世界丸ごと Change Black!
俺たちの天使のために 我が愛を届けます
だから笑顔を見せてよ!

果てしなく広がる Black Wave
この野望(ゆめ)は宇宙を越えて 我が全て捧げます
何も恐れはしないぜ Black Ambition!!