(わかんない 不安…。)一人の夜
(そーゆーの哀しい…。)誰か側に来て
(愛を下さい…。)もう一度
(愛している…。)届かない願い

(何時までもこのまま)一人きりじゃ
(切ない夜)耐え切れなくて
(言って欲しかった)一言でいい
(悩んでずっと…。)

いつも 君が見つけやすいように
ずっと 動かないで待っているから
今日も 心配なんてしなくていい
明日も 安心して。此処にいるよ

キミが一人で苦しむ姿に気づかない…。

何も見えなくなっても 明日が遠く来なくても
鍵を開けて出かけよう 部屋は暖かくしておこう…。

孔雀のようなキレイな羽を いつかキミにも見せてあげたい
ツバメが低く空を飛んだから その内雨が降ってくるだろう…。

いつも 君が見つけやすいように
ずっと 動かないで待っているから
今日も 心配なんてしなくていい
明日も 安心して。

胸の奥では解っているはずなのに…。

何も見えなくなっても 明日が遠く来なくても
鍵を開けて出かけよう 部屋は暖かくして…。

いつか一人で歩けるように 木の葉蝶にならないように
凛としたままいられるように そっと心にメモだけ残して

愛すべき人の為に 守るべき人の為に
今自分に何が出来るかと 考えながら歩いています…。