心が死ぬよ 自分のためらいが引き金になるよ
「助けて」君へと
「信じて」君から漏れた声に揺れる

奇跡を祈ろうか
だけど悲劇は終わらない鼓動
闇の奥で繰り返す
叫び、痛み、怒り、悪意。
選ばれし Blood teller

泣きたくない これ以上会いたくない
燃える愛しさが交差した
会いにきて 泣きたくて追いかけて
誰にもとめられない

これは未来? それとも夢? 答えはどこだろう
これが今を試す扉 壊すの? 開けるの? どうしよう?

言葉に刺され 余計なあわれみで手遅れになるさ
「教えて」僕へと
「連れ去って」僕には覚悟さえ足りない

理性で縛ろうか
なのに恐怖に君が逃げたよ
許しながら抱きしめる
嘆き、恨み、焦り、殺意。
重ねれば Blood teller

触れたくない 寒いけど会いたくない
震え求め合う存在は
会いにきて 触れたくて問いかけて
誰にも邪魔させない

願う未来? 叶わぬ夢? 答えはどこだろう
願いさえも試す扉 壊して? 開けたら? Lost heaven…

I wanna stay 選ばれし Blood foreigner
消えろ 裏切りの兆しよ
But I wanna live 重ねれば Blood alien
戻れぬままに眠れ

泣きたくない これ以上会いたくない
燃える愛しさが交差した
会いにきて 泣きたくて追いかけて
誰にもとめられない

これは未来? それとも夢? 答えはどこだろう
これが今を試す扉 壊すの? 開けるの? Blood teller…