all my love...baby, come to me
ah, my dear
揺らめきを見ているよ、
愛の幻、flash backしてlady
遠い昔の様に,そう
今直ぐに、さぁ、come back to me

あれは少し寒い 月のシャンデリア
架かる綺麗な夜でした
階段の踊り場 ピアスを無くして
僕が拾ってさ、二人出会ったね

僕の愛は知らずに罪、犯した?
始まりも終わりもなかったのに
愁い君の横顔見つめている
幻は僕の方?

愛に愛に、止め刺して
二度と息吹き返さぬように
僕はきっとそれでも君の事を想い続けてしまう…

(come back to me)

乱れたベッドのシーツ 波をユラユラと
彷徨う漂流船の様
今頃、あなたは奴の腕の中
僕じゃない夢を見ているのだろう

君をズタズタに壊したくなるよ
そんな事よぎるくらい愛しい
愛はやがて悪魔に姿、変えて
憎しみに変わるのか?

戯(ふ)れて、戯(ふ)れて、朽ちる程に
明日さえも穢して欲しい
もっと早く二人出会っていれば…
君の全て奪いたい

叶わないとわかっていても tonight (tonight)
連れ去りたい
誰も知らない遠い国へ行こう (wow yeah)
哀しませない

嘘のつき方、さえも愛しい、
これは一種の中毒症状
あの日の月がflash back
想い出す様な光胸を暴く
oh さぁ、掴めよこの手を
ジムノペディ聞こえてくるlike a nignt-flight
胸に鍵、掛けた時、
この口づけがマスターキー

おいで、おいで、僕の側に
キスをしよう、最後のキスを
君の声、そのナイフでこの胸 突き刺して欲しい

愛に愛に、止め刺して
二度と息吹き返さぬように
僕はきっとそれでも君の事を想い続けてしまう…

But come to me, my dear