裸の人間同士で行こうな
夢見る少年同士でいような
互いに Yummy(ヤンミー) Yummy(ヤンミー) Yummy(ヤンミー) 寂しんBoys
愛する女性(ひと)のため"我愛■"(ウォーアイニー)"我愛■"(ウォーアイニー)泣いた
あの頃 惨めなLonely nights

若さが永遠ならいいな
死ぬまで青春なんていいな
果てなき Yummy Yummy Yummy 空のように
春・夏・秋 越えて 冬 身にしみて
覚えた恋の味

俺はフラれたくらいじゃくじけない
負けたら這い上がる
人は涙の数だけ愛を知り
明日(あした)の夢を見る

So you gotta Hustle!! 闘魂(ファイト)だバキューム!!
Everybody Wrestle!! Muscle!! Alright!!

Do you wanna Hustle!! 心臓(ハート)にドキューン!!
Are you ready? Whistle!! Accel!! Oh…

君に捧げるBOHBO,Say it again
そうさBOHBO, Free me again

過激にロックンロールしようか?
それとも安住の道(ロード)へ行こうか?
答えは Yummy Yummy Yummy 風に舞い
時代(とき)は遥か遠く 友よ何処(いずこ)へ?
二度とは帰らぬ Brighter days

人は誰もが舞台(ステージ)に立っている
輝く主役(ほし)になれ
ひとりひとりの命にゃ意味がある
生きてく理由(わけ)がある

Hey, You gotta Hustle!! 燃えろよボイン!!
Everybody Wrestle!! Muscle!! Alright!!

みんなでHustle!!やらせてクイーン!!
Are you ready? Whistle!! Accel!! Oh…

俺の大事なBOHBO, Do it again
そうさBOHBO, Call me again

Oh, yeah…
La la la…

So you gotta Hustle!! 闘魂だバキューム!!
Everybody Wrestle!! Muscle!! Alright!!

Do you wanna Hustle!! 心臓にドキューン!!
Are you ready? Whistle!! Accel!!
Oh, 愛に 愛に 愛に 愛に Good-bye, good-bye