はっぴーばーすでぃ とうでぃ 今日の賞味期限は今日じゃ べイベー
断腸の思いで起床、起承 プライスレスの思い出 創るのさ

夜行性のボク アベレージ大体10時間のスリープです
省エネ 流行りのエコ Good job
ブレイクディナーの前に 歯ブラシする派

PLAY!! 街に繰り出せば なにかしら Revolution
PLAY!! ぽじてぶ 他力本願のエリートニートです(ドヤッ)!

Feeling Goodとくる方がいいじゃん! (I'll be there)
ノーリスクハイリータンで暮らしてたいのさ
Feeling Badもたまにゃいーじゃん! (How to get)
楽して長者になれないもんかにゃあ(どーん。)

「てゆーかさ、ゆとりとか言われても、大人が勝手に決めたんじゃん。
むしろこっちが被害者。
えっ?土曜日その分何してた?寝てましたーー(ペロッ)」

ステップ倍ステップでエレクトロ 溜まり場のクラブで 王様気取りon Beat
ダンスに熱中夢中症 リア充に邪魔されぬYO!‘バミる’のさ!

人生は戦場だ ヘヴィー級の腰のボク(ぼく)ってこと
ちゃんとYou Know?(にそんなこと言うの?)
もうちょいだけモラトリアム 再入場は フリーパス 貼ってないとダメ?

PLAY!! 楽しくなんかないけど 居心地◎
PLAY!! パス頂戴 そしたら考えてあげなくはないっ!

Feeling Goodとくる方がいいじゃん! (I want you)
優等生面に嫌がらせのキス
Feeling Badもたまにゃいーじゃん! (I need you)
踊っていないとさ リアルじゃないのだBoom!!

Feeling Goodとくる方がいいじゃん! (I'll be there)
ノーリスクハイリータンで暮らしてたいのさ
Feeling Badもたまにゃいーじゃん! (How to get)
楽して長者になれないもんかにゃあ(どーん。)

行くならせめてさ 最短ルートで