もし今日、世界が滅びてしまうなら
最後に 胸に何を刻むだろう?

流れる1秒の中にある大切な瞬間
無邪気にしゃべる君 ホットなsmile

確かなもの 不確かなものも その気になりゃほらね yeah yeah

スペシャルな出来事で みんなみんなSo Happy Time
たいくつな 日々は昨日に Bye-Bye
スパイシーな言葉よりプリティーな笑顔だけで
思ったより 上がっていくんじゃない? Bounce, Bounce, Bounce!!

たとえば、泣きまくって目がパンダでも
心が なんか 雨のちくもりで

その時 部屋のDoor ノックした君は
優しい瞳輝かせてフレッシュなSmile

ドキドキする 胸の鼓動 急に加速して止まらない yeah yeah

スペシャルな出来事でハジけとぶSo Happy Time
嫌な事、全部昨日に Bye-Bye
ステップしよう 音に合わせて高くとんで 天に届け
神様も上がっていくんじゃない? Bounce, Bounce, Bounce!!

ため息の数だけ 幸せが消えてゆく
悩むヒマなんて どこにもない
夢や愛とか友情で忙しいのよ
だからもっともっとBounce×2 EVERY DAY

スペシャルな出来事でみんなみんなSo Happy Time
たいくつな日々は昨日にBye-Bye
スパイシーな言葉よりプリティーな笑顔だけで
思ったより 上がっていくんじゃない? Bounce, Bounce, Bounce!!