HAVE A BREAKする?!
さぁ、みなさんお手を拝借
パパパン、パパパン、パパパン、パン! High!

さてとけんちゃん、参りましょうか?愉快痛快日の本巡り
ハイなみっちゃん、ケの日ハレの日
貫いちゃってもかまいやしねぇ～!
ヴァカンス!さぁ、ヴァカンス!
君も一緒に旅に出ないか?
羽なんて伸ばしてみちゃいません?
頑張ってるんでしょ、ご褒美あげちゃう!

旅ってなぁ、風情だぜぇ…突き進んでくのも大切だけど
立ち止まって、眺めちゃみねぇか?
ココロもカラダもBREAKしないか?すっぽんぽんぽん…
解!
放!

JOURNEY TIME! MIND→NAKEIDでFEEL SO GOOD!
見なよ山海百景、日本は楽園なんだもの
JOURNEY TIME! BRAKEなんてかけずに
突き抜けちゃえばいいんじゃない?
お兄さん達と行っち舞いましょう!

あっ、けんちゃぁん!
よっ、みっちゃぁん!
NIPPON最高!

富士に琵琶湖に日本三景! 箱根八里もパーッとBREAKTHROUGH!

ちゃんと見てたぜ、解ってるんだぜ、君が誰より走ってきたの
だけど無茶だぜ365日、走り切るなんて半端なくねぇ?
一献!さぁ、一献!
旅に出たなら恥は掻き捨て
羽目なんて外してみちゃいません?
頑張ってるんでしょ、ご褒美あげちゃう!

そうやって、凝り固まってるより…脱力する方が飛べるんだぜ?
思い切って、くだけちゃいなよ
カラダもココロもBREAKしなくちゃ! すっぽんぽんぽん…
快!
感!

PARTY NIGHT! MIND→NAKEIDでFEEL SO GOOD!
今宵GEISYAとRENDEZ-VOUS、日本の伝統なんだもの
PARTY NIGHT!無礼講ってヤツだぜ
突き抜けちゃえばいいんじゃない?
心配ご無用、宴会だから!!

けんちゃんよぉ、俺たちゃ、ずいぶん遠くまで旅してきたんだなぁ!
まったくでぇ、みっちゃん…でも、先はまだまだ長いぜぇ!
越すに越されぬ大井川、いっちょ越えてみようかねぇ
それじゃあ、向こう岸で落ち合いましょ～か!
まぁ、その前に…お手を拝借
パパパン、パパパン、パパパン、パン!
ソレソレソレソレ…!

はぁ～、いいな～!心が裸になるね!
やっぱ、NIPPONいいじゃない!癒しの楽園なんだもの!
最高じゃん!またここに来たくなるぜ!
阿吽で
ツーカー
なんじゃない、おんなじコトを
思っちゃうなら、
もういっちょいく?

PARTY NIGHT!限界越えてFEEL SO GOOD!
もっと歌っていいかな、ここはパラダイスなんだもの
さぁ、みんな　BREAKしたっていいんじゃない?
楽しくなくちゃ意味が無い、日本人ならこれでいいのだ!!

あっ、みっちゃぁん!
よっ、けんちゃぁん!!
俺たち最高!

それじゃ最後に一本締めを!　さぁさ皆さんお手を拝借!
パパパン、パパパン、パパパン、パン!