Here we go 待ってたわサンライズ
季節に飛び乗れ get my ride
Hold on and wait a minute
急がないでhoney, everything's alright

‘What you doin?' girlsのデンワで
でかけよう キマグレにノッて
ミニスカートはきかえてdrivin out
Ain't nobody gonna stop me now!

キミに会いたくなって (so sweetな笑顔みたくて)
いつものあの場所へ (come with me!)

so, BREEEEEZIN!!!!!!! ざわめく
heart beatin!!!!!!! 最高のparty time!!!!!!!
あつい視線をキミに感じてる
I know you're lookin at me
たぶんキミ次第だから
maybe I said no,
maybe I said yeah,
maybe you're mine!

Here we are! 終わらないhappiness
dancing all day 暮れてくサンセット
遊びたりない 明日がくるまで
Ain't nobody gonna stop this time

風に身をまかせて (so feel good キブンいいから)
ヤなこと全部忘れて (come with me!)

so, BREEEEEZIN!!!!!!! 波打つ
heart beatin!!!!!!! 極上のparty time!!!!!!!
キミのペースならあわせてもいいよ
焼けた素肌が
少しキミに近づいたら
baby, I said no,
baby, I said yeah,
baby, you're mine!

いこうよ気ままに おもむくままに
夢うつつに誘いだすパレード
キミと泳いで ひとつになって
いけるとこまでon & on & on
もっとfeelin me
もっとbelieve in me
波間をすりぬけずっとdoin doin me
ぬけがけして
驚かせて
このまま一緒にクルージング with me!