There is little story that a must be told
いつも通り今日もどうでもいいジョーク
でも意味無く宣うをステイタスとトーク 贅沢なコースをオーダー
マスターズオブセレブリティ 上がったハードルからメチャぶりに
下がったボトムズからはみ出すプリティー
プリンプリンでパンク

イエー 演じてたいんだ毎日 シャンパンのバブル
吹き飛ばされ 摩天楼もブラボー
引っ張りダコのジャパンのピーポー 期待通り一番っぽい

うー リッチマンすごーい＼(^o^)/
目がテンだ だって目が「￥」
紙切れさ 使いまくれ
ほれほれ笑いとまんねえ 恐いモンもねえだろ

プレイヤーか ブレイカーか Shake your money makerか?
搾りまくれ かっぱらったら一気にバックレ

ちょっと天狗なってもっとえばってこう
メンズエステ フェイスてかってこう
目立ってこう バブってこう フリース

バブリーなガイズ バブリーなガールズ
おしゃべり おしゃぶりで羽振りはナイス
アワのように膨らんでは消えていくとしても今は構わない

大盤振舞いNo.1 既に需要と供給アンバランス
泡銭を片手に ぐわっ! っと上がってくゼ! 勝手に
Get up! Get up! でも Burning! Burning!
ゲラゲラ笑ってWarning!
時代に抱かれてポイッ、ポイッ
いい加減そこがターニングポイント

バリバリ弾けた若気の至り まだ年甲斐も無く Say Wooo!!

ダメ それじゃいかんでしょ
右から左 このケツにファイヤー 水に飛び込んで浮かれてたいや
安心してたら勘違い 咲き乱れるため磨きな ダイヤ

まあいいや、いいやで今夜もフィーバー
テキーラいったら最後はリバース
いい加減ってどんだけ!?
分かんないならウコンも呑んどけ!!

つーか浮かれてばかりもいらんない
だけどため込んでたってつまんない
なら使ってこう 次つないでこう フリース

バブリーなガイズ バブリーなガールズ
おしゃべり おしゃぶりで羽振りはナイス
アワのように膨らんでは消えていくとしても今は構わない

バブリーアドバイス バブリーなバイブス
ド派手に おしゃまに お茶目にサバイブ
アワのように膨らんでは消えていくとしても明日は分からない

There is little story that a must be told
いつになくReal あくまでNo joke
くり返すバブリーとスパークリング
いつものことさ 気楽に行こう
上がったり下がったり まるでコースター
あったり無かったりの口座
願ったり叶ったりといこうゼ ノーダウト

Get up! Get up! Make money, money
Wake up! Wake up! Spend money, money
Get up! Get up! Wake up! Wake up!
Get up! Get up! Make money

Get up! Get up! Make money, money
Wake up! Wake up! Spend money, money
Get up! Get up! Wake up! Wake up!
Wake up! Wake up! Spend money, money