今日も始まる GAME
いまんとこ俺ら 20連敗中

STREETは弱肉強食
誰も手助けなんてしてくれない

己のPOWERでどうにかするしかないのだから
相手かどんな強豪(つわもの)でも
あとがない俺たち思い切りぶちかませ!

誰よりもHIGH JUMP! 激熱なSHOW TIME
パスまわして (3・2・1 Go! offense ippon)
HEY!シュートだあ!
ジグザグに多少強引なドリブルでも
突っ走れ!

何点離されてもThe Endまでとことん喰らいつけ!

何が起こるかなんてわからない時代みんな知ってるだろう?
中途半端に諦めないで
そうだ忍耐 継続は力なり

誰よりもHIGH JUMP! 速攻のSHOW TIME
ガード越えて (man-to-man de defense ippon)
HEY!シュートだあ!
ジグザグに多少強引なドリブルでも
ゴールヘと突っ走れ (3・2・1 Go! offense ippon)
外しても気にするな俺たちがいるさ
リバウンド!

ファウルでもらったフリースロー
打つのはもちろん君だろう
Are you ready? 準備はいいか
これ決めて勢いに乗りまくれ!

誰よりもHIGH JUMP! 激熱なSHOW TIME
パスまわして (man-to-man de defense ippon)
HEY!シュートだあ!
外しても気にするな仲間(オレたち)がいるさ
リバウンド!

残り3秒かなり遠いけどそこから
HEY!シュートだあ! (3・2・1 Go! offense ippon)
投げちまえ!
まさかの大逆転劇メイクミラコー!
BUZZER BEATER