♥“今日も素直じゃないの?” もう1人の私
痺(しび)れを切らして 走り出す

♦キミが見つけてくれた 本当の私が
確かな恋へと 駆け出すの

♥廻るルーレット ♦運命のイタズラから
♣激しくBreaking out!

♣もっとボリューム上げて 溢れるこの鼓動
揺れるハートへ向けて ありったけ 鳴り響け
♦誰にも2度と譲れない ♥More,誰にも邪魔さえ出来ない
♣“Can't Stop Loving!” ずっとね “Loving U!”

♦歓(よろこ)び分かち合える ヒトなら彼だけと
明日と時めきが 奏でるの

♥2人だけの知ってる 時間の宝石が
絆を照らして 煌(きら)めくよ

♦だからもし世界へ ♥キミが居なくなっちゃうなら
♣儚くBreaking down!

♣チョット未来の方角(ほう)へ 宛てたこの歌が
熱くビートに乗って ねぇキミを 呼んでるよ
♥強がるままに噛みしめた ♦Ah,刹那(せつな)さから紡がれてく
♣This Melody! 真っ直ぐに 届け!

♣もっとボリューム上げて 溢れるこの鼓動
揺れるハートへ向けて ありったけ 鳴り響け
愛のボリューム上げて 溢れるこの願い
“夢はたった1つ…キミだけ!” 聴こえてる!?
♦誰にも2度と停められない ♥More,どうしようもなく今逢いたい
♣“Can't Stop Loving!” ずっとね “Loving U!”

♣共通 ♥千里 ♦皐月