あとひとつ踏み出せば、
自分らしく胸を張れるのに
頼りない心が震えて、
折れそうな時が来たなら

どこまでもゆけるはず…
強く信じて、誓いを立てた
旅立ちの時を思い出して…
いまを生きる力をくれるから

失うものがない
純粋な胸は、
思うよりも強い

生きてる理由を
探している誰もが、
見えない未来を
切り拓く冒険者だ

目の前の壁に
ひるんでしまう時は、
すべてを無にして、
思い切り挑めばいい

あとひとつ踏み出せれば、
自分らしく胸を張れるなら
あとほんの少しの勇気が、
いまのキミを
支えてくれるはずさ

無意味なことなど、
なにひとつないはずだ
結果(こたえ)はどうあれ、
心のパーツに変わる

昨日の自分が
いるから今日があるよ
めぐる毎日も
ただの繰り返しじゃない

どこまでも続く日々を、
時に笑い、時に泣きながら
その地図に刻んだ印を、
ひとつずつたどりながら
進むんだ

いま、やらなければ、
きっと、後悔する…
たとえ破れてでも、
ベストを尽くせば許せる

いつか来るDays 待ちこがれて
「いつか」っていつだっけ、気がつきゃいつの間にか too late
チャンスって奴はどうやら 待ってはくれない様だな
花咲く前に枯れただけ そんな姿勢のまま負けちゃダセェ
いつか来る Days ただひき寄せる
ぼっとばっかした結果つきまとう因果ここで pay back
頭をよぎる ミスを振り切る
空振り三振かホームラン
Alllllright! ここが勝負だ!

手に入れた夢は消えて、
ぼくらはまた次を目指してく
いつだっていまを生きること、
ただそれを積み重ねてくんだ

どこまでも続く日々を、
時に笑い、時に泣きながら
その地図に刻んだ印を、
ひとつずつたどりながら
進むんだ

その先に、新しいキミがいる
その先に、新しいキミがいる