膝をかかえたmy girl(my girl) 涙を(涙を)こらえていたね
あふれてしまったら(もう)隠せない(戻せない)ホントの気持ち

ありがとうね、信じてくれたね
過去(キミ)がいて現在(わたし)が(会えたんだね)
ここにいるよ

Yes! Go for it! & Go fight win! 安心して
負けるな そのまま 大丈夫だから
ちゃんと笑えるわたしになれる

翼広げたmy dream (my dream) 遠くへ(遠くへ)飛んでこれたよ
くじけそうだった日も(ずっと)忘れない(逸らさない)誇りにしよう

いつかもっと未来のわたしも
励ましてくれてる(会いに行くよ)
わかる、ワカル!

Yes! Go for it! & Go fight win! つながってる
ちいさな 一歩に 意味をあげようよ
いちばん傍で応援してる

消したい責めたい今日が今は許せなくても
優しい愛しい瞬間までのプロローグなの
何度だって気づく、未来がくるよ
わたしを信じたいのは …わたしだったんだ

ありがとうね、過去(キミ)のおかげだよ
未来からのエール(会いにおいで)
届け、届け!

Yes! Go for it! & Go fight win! 安心して
負けるな そのまま 大丈夫だから
ちゃんと笑えるわたしに

がんばれ がんばれ つながってる
ちいさな 一歩に 意味をあげようよ
いちばん傍で応援してる