「料理をするのも、絵を描くことも、楽器を弾くことも楽しいし、
ここには読み切れないほどの本がある……」

そしてなにより私は、無為に時を過ごす喜びを知っている
それは遠い昔≪お父さん≫か誰かに教えてもらったもの
――そんな気がするのだ……

「7ヤードで必中できるようになるまで帰ってくるな」
――と≪少女の担当官≫は言った…
少女が奏でる夜と朝の≪輪舞曲≫弾丸は雨の中踊り続けた……

命令には服従――『条件付け』とは『鉄の≪掟≫』かい...
≪お嬢ちゃん...お嬢ちゃん...≫

「教養や好奇心のない奴は良い兵士になれないからな」
――と≪無愛想な担当官≫は言った…
少女の≪写真≫とても大事そうに 本を抱えて微笑んでいた……

記憶の書き換え――『条件付け』とは『鉄の≪檻≫』かい...
≪お嬢ちゃん...お嬢ちゃん...≫

「射撃の練習はしばらく中止となり、
翌日、私達は朝から出かけることとなった……」

「――それから、私たちは何度か湖に足を運んだ。
ロンバルディア、ヴェネト、ピエモンテ……。
公社での私たちはいつも無口で、
お互い教官と教え子の役割を忠実にこなしたが、
何故かいつも湖では会話が進んだ。
それが二人の暗黙のルールだったのだ……」


「正当防衛以外では抜いてはならない」
地下鉄に湧くチンピラ相手のちょっとした実地訓練
煌めく≪刃物≫が突き刺さる瞬間の衝撃
「射撃の腕より抜くタイミング」
重要だと教わってたのに……

嗚呼...刃物の間合いに入ってから 銃を使うと決めても
嗚呼...相手の間合いに入ってから 引き金を引いても遅いんだ
――今度撃つ時は決して躊躇わない……

公社の射撃訓練場 → ジャムった少女のSIG →
素早く詰め寄るラバロ → 拳で弾け飛んだヘンリエッタ →
弧を描きジョゼを張り飛ばす →
その背後には立ち上がったヘンリエッタ →
持ち上げた凶器を構えて → ラバロに照準を合わせた →
それを見た私は引き金を引いた → 今度は躊躇わなかった……

「私が退院して間もなくラバロさんは公社を去った。
宿舎の鍵と古びた眼鏡、数えきれない想い出を遺して。
私が彼の姿を見たのはそれが最後だった……」

「この眼鏡をかけてる間はおとなしいクラエス」
書き換え可能な『命令』じゃない... 血の通った『約束』

そしてなにより私は、無為に時を過ごす喜びを知っている
それは遠い昔≪お父さん≫か誰かに教えてもらったもの
――そんな気がするのだ……