いーじゃん! いーじゃん! スゲーじゃん!?

自分の中誰かが 騒ぎだそうとしている
俺の時間を待ってる 制御出来ない衝働
自分の中誰かが 騒ぎだそうとしている
偽りの無い強さ お前も釣られてみなよ

流れ流れてぶらり旅 一期一会やめぐり逢い
Hands up in the air めんどくさいぜ 戦うだけ

いーじゃん! スケーじゃん!?

始まりはいつも突然 運命を連れて行く Time trippin' ride
変わることを恐れないで 明日の自分見失うだけ
誰より高く 昨日より高く Climax Jump!

いーじゃん! いーじゃん! スゲーじゃん!?

迷うヒマはないはず 戦いは目の前だぜ
心頷かなくちゃ 出し切れないよ勇気は
優しさや熱さより したたかに戦うのさ
本当の強さって どんなことを言うのだろう

斧を一本握りしめ 時の電車に拾われて
This in not a game 考えてよ 戦う訳

いーじゃん! スゲーじゃん!?

旅立ちはいつも必然 どうせなら飛び回れ Time trippin' ride
昨日までの記憶すべて 必要と分かる日が来るハズ
誰り高く 昨日より高く Climax Jump!

Yes! ココロ カラダに効く
Yes! コーヒー 魅惑の味

2つの声重なって 誰よりも気高く生まれ
我が兄弟 Double-Action 今日も明日も世界は
もう任せておけない 悲しい歴史いらない
そのためだけに見せる 本当の強さ Action-ZERO

始まりはいつも突然 運命を連れて行く Time trippin' ride
昨日までの記憶すべて 必要と分かる日が来るハズ
誰より高く 昨日より高< Climax Jump!

いーじゃん! いーじゃん! スケーじゃん!?
Climax Jump!!