CとRが恋したら　4枚の葉をつけた
こうして出会えたのはね　きっとすごい確率なんだ　Oh
小さなことは全て越えていこう　まるごと楽しむ事にしよう
『合う』『合わない』で悩むより
“好きかどうか”がすべてのカギ

意外?!　期待!!　不安…の凸凹道　いざ行け!!

Wow oh oh
GAPとLOVER　不思議なダーリン　ラッキークローバー探して
GAPとLOVERの賑やか旅　PopなColor　ふりまいて
Wo oh oh Oh!! Oh☆Oh♪…

「癖になる甘さがいいなぁ　恋愛のかくし味」
試行錯誤くり返す　まだ不完全レシピ　Oh…
男女価値観　違う前提!!　面白おかしくわかりあえる?!
ハプニングに　こんにちは♪
雨降っていろいろ固まれ!!

すれ違いながらも　また惹かれあう二人

Wow oh oh
GAPとLOVER　不思議なハニー　ラッキークローバー探して
GAPとLOVERの賑やか旅　SweetなFlavor　ふりまいて
Wo oh oh Oh!! Oh☆Oh♪…

二人は　Maybe　寄り添うように…

ハートみたいな4枚葉に　やっと出会えた気がして
“ずっといたいな　君のとなり”そんな願いも叶いそうだ
Wow oh oh
GAPとLOVER　不思議な二人　ラッキークローバー抱えて
GAPとLOVERの賑やか旅　POPなColor　ふりまいて
Wo oh oh Oh!! Oh☆Oh♪…

Wo oh oh Oh!! Oh☆Oh♪…