奇跡を導くのClover
5人で手をつないで!Wonder×2
雨風乗り越えて来ました この絆は強力!

どんな闇にも負けません!心だって奪えません!
合図は胸キュン ドキドキプリキュア
深呼吸して全力です!

あなたをずっと守りたい
ただそれだけが理由なんですの オトメの祈りは最強!
わたしはきっと迷わない
みんなはサイコーに輝く宝物 オトメの誓いは 友情!
愛と勇気の連続です。

空には太陽が在るでしょ?!
雨のちため息でも「晴れるわ」
ネガティブな言葉に 動じません みんなのこと信じます!

1つ1つのエピソード 点と線がつながります
止まらない胸キュン ドキドキプリキュア
泣いて笑って 完ぺきです!

あなたをずっと守りたい
笑顔の行方見届けたいですわ オトメの願いは 幸せ!
わたしはきっとあきらめない
かけがえのない光のためです オトメの正義は 宝石!
夢と希望が鈴なりです。

いつもひだまり 全開です!
あなたをずっと守りたい
ただそれだけが理由なんですの オトメの祈りは最強!
わたしはきっと迷わない
みんなはサイコーに輝く宝物 オトメの誓いは 友情!
愛と勇気の連続です。
5人が手をつなぐ その時・・・・!