わいわいわいでしょ COLOR CODE
ねえねえねえねえどうする?
そんなこんなで COLOR CODE
ぴったんこはどれだ?

ケンカなんて禁止だい 取リ合いもなしね
絵の具並べて 決めちゃう? どれどれ? (どれどれ!)

性格がわかる 納得のチョイス
虹を見つめて 決めちゃう? どれどれ?

夏の香りORANGE SMILE 静かなBLUE SEA
白い羽よ羽ばたけ…これが私達だね!
よろしくよろしくしましょうっ (ねっ!)

透明な空に描く みんなで未来描く
どんなことが起こるのかな
期待のCOLORFUL VOICE (はい!)
透明な空に描く みんなの未来描こう
ずっとずっと仲良くしたいと
夢見る心が騒ぎ出す

(はい! はい!)

真剣だね横顔 ほっぺた突っついて
マーブルチョコ食べよう 決めちゃえ! どの色? (どれどれ!)

お似合いって言われたい 迷うねだから
アイスキャンディー買うよ 決めちゃえ! どの色?

若葉萌ゆる緑の街 見守るYELLOW STAR
照らせ情熱SUNSHINE RED…これが私達だもん!
よろしくよろしくしましょうっ (ねっ!)

失敗もたまにはいいよ みんなといればそうなっちゃう
転んだあと起きあがれば
負けないPOWERFUL VOICE (はい!)
失敗もたまにはいいよ みんなといればそうなんだ
もっともっと仲良くなろうよ
夢見て生きれば楽しいよ

夢見る心でよろしくよろしくしましょうしましょうっ
(ねっ!)

桃の花が揺れる頃の 謎掛けPURPLE EYE
AQUA BLUEへと溶けるSNOW…これが私達なの!
よろしくよろしくしましょうっ(ねっ!)

透明な空に描く みんなの未来描く
どんなことが起こるのかな
期待のCOLORFUL VOICE (はい!)
透明な空に描く みんなの未来描こう
ずっとずっと仲良くしたいと
夢見る心がシアワセ求めて騒ぎ出す

わいわいわいでしょ COLOR CODE
ねえねえねえねえどうする?
そんなこんなで COLOR CODE
ぴったんこはどれだ?