汗と涙と気合いに根性
あとは個性!まかせとけ!
苦手なんて どーにでもなるさ
オレがいるから 平気ダ

すごいデザイン 完成したぜ
定着液 噴きつけろ!
自信満々 今度はどうだ
でも また ボツ なんでだ!?

勢いあまって ぶちまけて オレ ドンマイ
木炭の代わり クレヨンで充分だろ!

鉛筆はHBで!
濃淡なんて気にすんな 芸術は
筆圧が大事なんだ 力技っ!

アツイ アツイ情熱が
駆り立てていく パレットを 飛び出して
どこまでも 赤く赤く 染めまくりだぜ!

何がなんだか わからなくても
常に本気!遊ぶのも!
メシもイベント くじ引きゲーム
オレ ハシ 使用禁止

配色配置も テキトーで 突き進む!
筆ペン動かせ 出来上がるハズ そのうち!

バケツ倒してフリダシ
創作世界突入～! もう一度
今一度 やってやるぜ! 何度だって

燃える 燃える 魂が
全て動かす アイドマの法則も
飛び越えて 自由自在 それがルールだ!

なんでも フル回転でしくじる
失敗は恐れず 立ち向かう気力 失くすなよ!

鉛筆はHBで!
濃淡なんて気にすんな 芸術は
筆圧が大事なんだ 力技っ!

アツイ アツイ情熱が
駆り立てていく パレットを 飛び出して
どこまでも 赤く赤く 染めまくりだぜ!