(Come on!)
WE GOTTA POWER!プリキュア・オールスターズ

きみがピンチの時は　世界中から仲間が
駆けつけるよ　忘れないでいて
眼と眼、ウインクひとつに　気持ちいっぱいこめよう
見つめあってる時間だって　惜しくなっちゃうんだ

(Ready Steady Go!)
まだ止まらない!(Fly away!)
何度も決める覚悟(心は)今を超える
前のめりでも　先ばしりでも
手と手を組んで一緒に進もう(Come on!)

ハートにみんな待ってる　きらっきらな星
誰かのスマイルを照らす　光になってる(Come on!)
ちょっとずつ違ってた、得意なコトの
足し算で最強のチームが生まれてる　みんな!行くよ!

おもちゃ箱の夢を　現実にするために
魔法じゃない勇気をとって行く
今日も会えて嬉しい!全力を捧げよう
与えられてばかりなんて、いやだと思ったんだ

(Ready Steady Go!)
立ちつくす時(Fly away!)
私たちを染めた(しずくは)空の涙
卒業なんて　まだできないよ
満足と呼べるには　小さくて(Come on!)

ハートのビート、音符が魂にある
ひとつのキィがぬけても　歌にならないよ(Come on!)
いいでしょ?みんな全部を　響かせたい
イエスタデイを、
明日にかける未来まで　つれて行くよ

WE GOTTA POWER!プリキュア・オールスターズ

ハートにみんな待ってる　眠らない星
夢見る勇気とチカラが　プリキュアなんだね(Come on!)
ぎゅっと手をつないで　かたちにしよう
信じあう瞬間の無限　永遠に忘れないよ

みんなとプリキュアのパワーをプリキュア・オールスターズ!