Hey! Hey! Come with me!!×4

ほら笑って ほらみんなで
青春でしょ 騒いじゃお!
(Come on!)

“夢”×“希望”の答え
知りたいならここに来てよ
楽しいことあるから
準備はOK!?一緒に行こう

お散歩気分で登校中
カバンごと忘れて急カーブ!
授業はまだまだ序盤戦
全然わかってる わかってるフリ

キャパオーバーする問題もあるけど
(大丈夫さ)
ラッキーで解決できるよ
ほら笑顔で ほらみんなで
青春でしょ 暴れちゃえ!
(Come on!)

“こころ”+“嬉しい”の答え
わかんないならつくればいいね
答え合わせしよう
集まったら さあ 一緒に行こう

寄り道気分で放課後
キュートな猫発見 猛ダッシュ!
おしゃべりはついに延長戦
宿題は気にしない 気にしないフリ

小さなことばかり悩んじゃうときには
(大丈夫さ)
寝ながら考えてみよう
ほら笑って ほらみんなで
青春でしょ 騒いじゃお!
(Come on!)

“夢”×“希望”の答え
知りたいならここに来てよ
楽しいことあるから
準備はOK!?一緒に行こう

Clap your hands now! Hey! ×3
Clap your hands, clap your hands,
clap your hands, woo… YEAH!!

失敗しても足し算してみよう
もっと大きな答え出るから
どんなことにも出会おう
一緒にならこわくないよ

“こころ”+“嬉しい”の答え
わかんないならつくればいいね
答え合わせしよう だから
これからも ずっといつまでも
一緒に行こう 手をつないで さあ行こう

Hey! Let's be happy!
Hey! Let's be lucky!
Hey! Let's be lovely!
Come with me
Come with me!!