ア・イ・タ・イ！ア・工・ナ・イ？
セツナイナイ メッセージ 送信中…
夏のキラメキを全部集めて
イ・イ・タ・イ！イ・工・ナ・イ？
触れ合いアイ愛したい コズミックガール
ホントノキモチヨ

埠頭を目指し 走り出した
窓からの風
海が近いことを知らせる
インディゴブルーに
暮れてゆく空
女同士 久しぶりに 気ままなドライプ

恋愛に ナビは無いし
二人迷子に なりそうだね

ア・イ・タ・イ！ア・工・ナ・イ？
ちょっぴりぴり泣いたけど コズミックガール
夏の恋心全部預けて
イ・イ・タ・イ！イ・工・ナ・イ？
悲しみしみ しみてくる コズミックボーイ
ホンキダッタカラ

ポケットの中 携帯電話
小さな宇宙みたい
彼の交信を待ってる
テトラポッドに寄せては返し
砕け散った波を
二人ぼんやり見てた

思い出の 観覧車が
遠い空に 浮かんでる
夜に揺られ
彷徨うよう その先に コズミックガール！
夏の終わりを告げるHANABIよ
同じ夢を
もっと描きたかった コズミックボーイ！
ホントノキモチヨ

ア・イ・タ・イ！ア・工・ナ・イ？
セツナイナイ メッセージ 送信中…
夏のキラメキを全部集めて
消えない 消せない
唇へのメッセージ コズミックガール！
アシタヲテラシテ!!!