センセーションを巻き起こしちゃう恋愛観のベクトルへ
一直線で向かってくんだ、ついて来れるかな?

たとえば目と目 (合ったりした瞬間)
ひょっとして…なんて期待?
教室はまるで (アッチとコッチ飛び交う)
視線のハイウェイ

見えないはずの (確証的相互理解)
瞳になぜか映って
ジャンクションのなかで (確信的ナビゲーション)
迷わないで行くよ!

すれ違えない…こんなに近くちゃ、ぶつかっちゃうよ?
一方通行じゃヤダ! CROSS × OVER?それでいいよ!

センセーショナルなインパクトに乗って恋愛キブン重なれば
一直線で向かっていくんだ、スピードを上げて!

あれ?アレ?なんで?ナンデ?こんな… (Face To Face)
予定外の交差点 (CROSS × OVER!)
さぁ あっちむいて笑おう! (Smile! Smile! Smile!)
意思表示が、ネ!大切
ウワサになった!ばれちゃった? (In Classroom)
予想外の好奇心 (CROSS × OVER!)
ピンチ→チャンスにチェンジ、OK? (No Problem!)
ポジティブに対応

接・近・中 意外な素顔、見とれちゃった 瞬間 (気付いた!)
接・近・中 互いにいつも、ひかれあってたんだ!

センセーションを巻き起こしちゃう恋愛観のベクトルへ
一直線で向かってくから、ついていかなくちゃ!

「あのね、ずっと気になってたよ」言葉にすればきっと
恋愛モード加速しちゃうよ、スピードを上げて…

センセーションを巻き起こしちゃおう
ハートへ放つ想いの矢
一直線で飛んでいくんだ 急げ、コイゴコロ!!

CROSS × OVER したココロぶつかって、恋を巻き起こす!

(CROSS × OVER LOVE! SENSATIONAL!)

そう、いつかこんな日々をね『青春』と呼ぶ…んですって!