走り出したキミへの鼓動がとまらない 
渇いた風を切り裂いて今行くよ
OH! 雲一つない空の下で追いかけていく 
生まれたての恋を連れて

遠ざかるキミの後ろ姿に 
ただ僕はキミを見つめ立ち尽くしてた
OH! 汗ばむ気持ちをそっと 
胸の中に隠してカギをかけた

Damn girl! you drive me crazy! I've got a crush on you Hey!
When you smile for me 胸は高鳴って
Jus poppin' my heart キミに触れたくて!
太陽みたいに超HOTなbaby! OH!!

走り出したキミへの鼓動がとまらない 
渇いた風を切り裂いて今行くよ
OH! 雲一つない空の下で追いかけていく 
生まれたての恋を連れて

帰り道いつものバス停で、
ベタなLove storyみたいにまたキミに逢えた
OH! 『神様ありがとう』ってそっと、
胸の中で呟いて、声をかけた

I got swag! なんてムリしてHi how ya doin' babe?
背伸び気味のスタイル空回りで
But you caught my lie and そっと微笑んで
ありのままの自分でTry again!!

ありきたりな恋と笑われてもかまわない! 
Happy endを描いて今行くよ
OH! 海まで続く長い坂を、駆け抜けていく、
今小さな恋を唄って

走り出したキミへの鼓動がとまらない 
渇いた風を切り裂いて今行くよ
OH! 雲一つない空の下で追いかけていく 
生まれたての恋を連れて

限りないくらいキミへの想い Can't stop my love!
甘いファンファーレの中 僕は今行くよ!
OH! キミと手をつないで未来みたくて
込み上げてくる期待抱いて キミのもとへ!!