茜色と群青が　ああ早足でキミを連れてく
ねえ気が利かないよ、もう少しゆっくりでいい
キミといる時点でヤバイ　全然負けちゃってるキブン
my little boy friend　なんてヨユウぶって、でも限界みたい

大人びてる背中に　視線で問いかけてる
興味は尽きないの　コタエアワセしたい

好きな色とか、服のシュミとか、ココロ動かす　your music
今までのコト、これからの夢、アタマを占める宇宙
言葉にしたら　くだらなくて　可笑しい
ぐるぐる　Dancing on my own again…　今日もからまわり

理想の恋は置いてきたんだ　ふたりがもうスタンダードで
ねえそれならこんな不安にも　言い訳できる
わたし達らしいペース　全然定まってなくても
my little boy friend　そんなキミだから、今日も好きだよ

子供じみた思考に　甘えてしまう夜は
かまわず見透かして　わたしをわかって

Dance!!

好きな季節に、泣けた映画に、ココロ震わす　my music
初めてのコト、見てみたい夢、アタマに浮かぶリアル
言葉にしたら　くだらなくて　切ない
それでも　Dancing on my own again…　いつもからまわり