Never give it up!(Real my soul)
Never ever stop!
Never give it up! (I'm gonna break through the night)

神話へ導く旋律(しらべ)が聞こえるかい?
許されざる者たちよ
償いの十字架(クロス)を背負う刻(とき)が来た

闇に堕ちた闇を貫き
終焉(おわり)をはじめるとしよう
いま、ボクと共に…

虚ろな正義を手にしても
心までは解放されやしない
結局、確かなものは胸の奥にある

無傷で生きるより
傷だらけでも挑むだけさ
俺が俺でいるために、限界さえ越えてゆくんだ

DARKNESS NIGHT K:痛む傷の数だけ
降りそそぐ闇を貫け
Face off mind 暗い夜より深い
心の淵へと投影(うつ)した Shade of fate!

Believe in our way! (Stand up soul)
Believe in justice!
Believe in our way! (We gonna try to future time)

裁きあうこと、傷つけ合うことであぶり出される結論(こたえ)
それがこの世の全てだというのなら
なぜ、そんな悲しい瞳(め)をしているんだ?

待っていろ。
共に照らし合える輝きで
たったひとつの未来を手に入れてみせる!

まぶしいくらいの真実が透視(み)えた時
もう、俺はガキでいるのを止めた

今、目の前が暗いなら
自分の中の光を放つまでさ

誰よりも昂ぶる想いで
運命なんて蹴散らしてやるぜ!

BRIGHTEST LIGHT M:深く満ちてく闇に
真実の光を灯せ
Life goes on S:護りぬける能力(ちから)で
羽ばたく世界へ届ける Only shine!

無限へと…

DARKNESS NIGHT A:憂う時空(とき)の狭間で
途切れそうな自我と対峙(むき)あえ
Take off pride K:軽い眩暈が襲う
夜明けの領域(エリア)に広がる End of days!

BRIGHTEST LIGHT S:塞ぐ心の荒野
魂の炎を揺らせ
Hold on truth M:それは確かな想い
まだ見ぬ未来で繋がる Endless world!