「俺はしがないサラリーマンだ。名前はまあ田中とでもしておこう。
唐突だが、世界はもう終わっちまってる。
人生の大半は辛い事で、たまに訪れる僅かな幸せのために人は生きてるなんて言うけれど、ありゃ嘘だ。
その、たまの幸せさえ訪れない俺は、まさに生ける屍だろう。
そう、この国は俺みたいなゾンビで溢れ返っている。
ミラ・ジョボヴィッチは現れない。世紀末だ。救いようがない。
そんなことを考えていると、一人の少女に話しかけられた。
彼女はアイドルをしているらしく、私のお店に来ないかと言って来た。
世紀末に何を能天気な、と思ったが、まあたまにはこういう店も悪くないか、と思い、俺は扉を開いた。」

いらっしゃいませ～! ご来場ありがとうございます! 初めてのお客様ですか?
「え? あ、あの、僕ここに来るのは初めてで、というか普段あまり冒険したりするようなタイプではなく、どちらかというと…」
ありがとうございます! 本日出演はこの6名になっております!
「ああ、そうですか…」
そろそろLiveの時間になります! どうぞごゆっくりお楽しみ下さい!
「あ、ありがとう…いったい何が始まるんだろうか…なんだ…なんなんだ…」

恐がらないで♡ 「あぁ、りさちゃん、みりんちゃん、あれ、なんだ、凄くかわいい…」
見つめてね♡ 「はぁ、ねむちゃんも、えいみちゃんもとっても素敵じゃないか…」
うつむかないで♡ 「もがちゃんと、あやねちゃんもベリービューティフォーだ…」
恋してね♡ 「はあ…なんだここは…ここは本当に日本なのか…!」

Dear☆Stageへようこそ♡

What's up? Wake me up! That's right! Warm up feeling!

つまんなそうじゃん? しんどそうな顔して 急にどうしちゃったの?
「大人には色々あるんだよ…」
分かった! 同じようなLoopの毎日に うんざりしちゃってるんでしょ?
「別にそういうわけじゃ…」
ここは天国かな? それとも地獄? わたし天使かな? それとも悪魔?
それは それは それは それは 君次第だよ♡
(YO! YO! YO! YO! Let's go!)

君がまだ知らない世界なんて 山ほどあるんだよ♡
(お・し・え・て・あ・げ・る♡)(Wow!)

Bad! なこと Shit! なこと Sad! して ひざ抱えてさ
こりゃ駄目だ… そりゃ駄目だ… AnswerないQuestionね♡
どうしてだろ… どうしてだろ… 悩みごと全部 ねえ♡ 1回捨てて さあ!

君と(Ready go!)遊び統けたいの♡(Here we go!)
明日も笑えるように♡(Let me go!)
朝も 昼も 筋書きない夜も Yeah♡(Come on!)
君と(Ready go!)踊り統けたいの♡(Here we go!)
明日も生きれるように♡(Let me go!)
地球上に 君が 笑える 場所が きっと あるのさ♡
Dear☆Stageへようこそ♡

What's up? Wake me up! That's right! Warm up feeling!

「はあ…はあ…ドキドキするぜ…」

思い描いていた自分のStoryと 実際違っちゃったんでしょ?
「まあ、そうかもな…」
頭でっかちになればなるほど 人生は損しちゃうのよ♡
「そんなもんかね…」

素直にまだなれなくても Close your eyes! 気持ちはアゲてこう♡(Yes!)

もう嫌だ… もう嫌だ… 弱音吐くのやめてさ
Come together♡ Come together♡ もう気に病むよりSinging!
待ってるから♡ 待ってるから♡ 願いごと全部 もう1回 祈ってみてよ♡

君と(Ready go!)遊び統けたいの♡(Here we go!)
明日も笑えるように♡(Let me go!)
春も 夏も 秋も 辛い冬も Yeah♡ (Come on!)
君と(Ready go!)踊り統けたいの♡(Here we go!)
明日も生きれるように♡(Let me go!)
いつの日にか 君が 笑える 場所に きっと 行けるさ♡
Next☆Stageへ今こそ♡

難しくはないさ! ほら 胸に問いかけて
君の心の声を(せーの!)聞かせてよ♡

広大な広大な宇宙の中の、小さな小さな地球の中の、
小さな小さな日本の中の、小さな小さな君の住んでいる町に、
小さな小さな幸せが舞い降りますように♡
わたし達は、そんなちっぽけな事しか君のために願えないけど、きっとこの願いは叶うはずだよ♡
だって、わたし達はでんぱ組.incだもの♡ これじゃ、理由にならないかな?

「君達はゾンビバスターズだ!」

Shake my hand!
君と(Ready go!)歌い統けたいの♡(Here we go!)
明日も生きれるように♡(Let me go!)
いつの日にか 地球上の 愛も 夢も 幸せもさ きっと 見つかるのさ♡
明日も Dear☆Stageへようこそ♡

What's up? Wake me up! That's right! Warm up feeling!

ありがとうございました! また来てね～♡ バイバ～イ♡
「バイバーイ…はあ～…そうか、世界はこれから始まるんだね… The world begins now!」