GURI-GURI☆HUNGRYじゃ
MURI-MURI☆おなかがすいたー

今日もどこかで SOSキャー ピンチだYES!!!
行かなくちゃ! 行かなくちゃ! ほっとけないね
キミの応援団 任務はもう 無限大
燃えちゃって! 飛んじゃって! トラブルバスター

おーまいがー 大盛り元気
ハラが減っては パワーがでなーい!
夢はぜいたくフルコース 残さずに食べちゃおうね
わくわくの毎日 体力勝負だよ

GO!! FIGHT!! キミにアテンション
双方向コミュニケーション
受け取った声援は栄養です!
いっぱいデリシャスしたいな
未来はゴチソウだ
右OK 左OK キヲツケ勇敢に! いざ! 進みましょ
健闘を!

DELI-DELI☆DELICIOUSで いただきまーす☆

ストレス禁止 消化不良 アリエナイ
泣かないで! 泣かないで! 対策しましょ
キミの応援団 いっぱいだよ 気づいてる?
顔あげて! 声かけて! 仲良くしちゃお♪

えくすきゅーずみー そこのお皿
やる気だけで あきちゃいそう
ちゃんとご褒美もあげたら みるみる身になるかもよ
デリケートなココロは バランスが大事だね

GO!! FIGHT!! ずっとエデュケーション
人生はイマジネーション
想像力次第で自由自在!
究極デリシャスしようね
失敗なんてめげないよ
右向いて左向いて キョロキョロ欲張りに! さあ! 期待して
これからも

おーまいがー 大盛り元気
ハラが減っては パワーが出ません
えくすきゅーずみーお皿拝見
スペシャルメニュー いい感じです◎

GO!! FIGHT!! キミにアテンション
双方向コミュニケーション
受け取った声援は栄養です!
いっぱいデリシャスしようね
未来はゴチソウだ
右OK 左OK キヲツケ 勇敢に! いざ! 進むのだ!

GO!! FIGHT!! ずっとエデュケーション
人生はイマジネーション
想像力次第で自由自在!
究極デリシャスしようね
失敗なんてめげないよ
右向いて左向いて キョロキョロ欲張りに! さあ! 期待して!
これからも

DELI-DELI☆DELICIOUSで 負けないぞ☆