Da  ein Strom des Lichts  rauscht', die  [und  unsre] 
Sonne wurde  ! 

Ein  Wogensturz sich  sturzte,  [und] den Orion  gartete, 
Da entrannest du,  Tropfen, 
Da entrannest du,  Tropfen, der Hand des  Allmachtigen  ! 
der Hand des  Allmachtigen  ! 
Nur  urn den Tropfen am  Eimer, 
Um die Erde nur, will ich schweben,  und anbeten  ! 
Die  groBeren Erden  entquollen  ! 
Der  Tropfen am Eimer 
Rann aus der Hand des  Allmachtigen auch  ! 
Die  StrOme des Lichts  raushten, 
Die  StrOme des Lichts rauschten,  und 
Siebengestirne wurden. 

Wer  sind die  tausendmal  tausend, wer die  Myriaden  alle. 
Welche den  Tropfen bewohnen,  und  bewohnten  ? 
und wer  bin  ich  ? 

Mehr, wie die  Siebengestirne, die aus Strahlen 
zusammenstromten  ! 
mehr  wie die Erden, die quollen  ! 
Mehr,  wie die  Siebengestirne, die aus  Strahlen 
zusammenstromten  ! 
Lufte, die  um  mich  wehn,  und  sanfte  Kuhlung 
Auf  mein  gluhendes Angesicht hauchen, 
Euch, wunderbare  Lufte, 
Sandte der  Herr  ! der Unendliche  ! 
Aber jetzt werden sie still, kaum  atmen sie. 
Die Morgensonne wird  schwul  ! 
Wolken  stromen herauf  ! 
Sichtbar  ist,  der  kommt, der  Ewige  !

Nun schweben sie,  rauschen sie,  wirbeln die  Winde 
Wie  beugt sich  der  Wald  ! 
das  bist du,  sichtbar,  Unendlicher  ! 
Zurnest du ?  Herr  , 
Weil  Nacht  dein  Gewand  ist  ? 
Diese Nacht ist Segen der  Erde. 
Der Wald neigt  sich, der Strom  fliehet, 
Sie kommt,  Erfrischung  auszuschutten, 
Uber den  starkenden  Halm  ! 
ich Falle nicht  auf  mein Angesicht  ? 
Uber die  herzerfreuende Traube  ! 
Vater, du  zurnest nicht  ! 
Gott !  Barmherzig, und  gnadig  ! 
die  Gewitterwinde?  sie  tragen den  Donner  ! 
Wie sie rauschen  ! 

Und nun  schweigen sie. Langsam  wandelt 
Die schwarze  Wolke. 
Ach,  schon  rauscht,  [schon rausht] 
Himmel,  [und]  Erde  vom  gnadigen  Regen  ! 
Nun  ist, wie  durstete sie ! die  Erd' erquickt, 
[Und] der Himmel  der  Segensfull' entlastet  ! 

Da  ein Strom des Lichts  rauscht', die  [und  unsre] 
Sonne wurde  ! 

ひとすじの光の流れざわめき走り [われらが]太陽を生んだとき

ひかりの巨浪がなだれうち[巌からたぎつ滝つ瀬のよう雲間を
あふれ] オリオンに光の帯を打ったとき
しずくよ おまえは全能の神の御手からしたたったのだ!
ただひたぶるにつるべの雫のひとつを周り
地球を周り わたくしはただよおう 崇敬の叫びをあげよう!
大なる遊星のもろもろは湧き
つるべの雫ただひとつだに
全能の神の御手からしたたったのだ!
光の奔流鳴りさやぎ 七曜星が成りいでたとき

かれらは何か? 巨万のもの 千をまた干も倍するものら
このしずくに住まうもの 嘗て住まったものら
そしてこのわたしは何か?

わがいのちひとのいのちは光からたばしり成った七曜の星にも
まさる!

わがいのちひとのいのちは湧きいでた星にもまさる!
光からたばしり成った七曜の星にもまさる!
そよかぜよ わたしをめぐり吹き
火と燃えるわが顔にやさしい冷気を吐くそよかぜよ
すばらしいそよかぜよ おまえたちこそ
主の 限りなき主の 遣わし給えるところ!
けれどいま風のそよぎはやんだ その息も絶えなんばかり
朝の陽かげはおもく蒸しこめる!
雲は高みへほとばしる!
あきらかだ 来たろうとするものが 永遠の神の姿があきらだ!

いまこそ風は四方にただよう 風はざわめく 風は渦まく!
森のかたむくさまを見よ
これぞおんみ 眼にまざまざと おお無限なるものよ!
怒りたもうか 主よ
よるやみがおんみのころもなるゆえに?
かかる夜こそは地の祝福
森はひれ伏す のがれて流れははしる
夜はくる 心鼓舞する茎のうえ
欣々たらしめる葡萄のうえに
わたしはああわたくしも面をあててうつぶしはしないだろうか?
生気をそそがんとして
父よ 怒りたまうことなかれ!

神よ!
心温かに慈悲あれよ!
あらしの風は?
風はこぞって雷を運びくる!
あの風のざわめきを聞け!

間近き者のあの証し ひきつる光を君は見るか?
高ゆく雲に 主のいかずちのひびきを聞くか?
雷鳴はかく叫ぶ
電光にくだかれ打たれ 森は火煙をあげる!

たちまちに風はしずまる ゆるやかに
暗黒雲はうつりゆく
ああ天は地は はやくも雨にざわめいている
めぐみの雨にざわめいている!
かくていま一その乾きを想え一大地はよみがえる!
大空に満ちみちた 祝福の重荷は解ける!
た

ひとすじの光の流れざわめき走り [われらが]太陽を生んだとき

歌詞出典:クロブシュトック「春の祝い」より