I noticed
このキモチ 君にまっしぐらに伸びて
減速不可能です ごめんなさい
I love you 心から全身全霊で恋しちゃった
もぅ止められない衝動

明日もし雨でも雪でも全然関係ない
君がいればいい それだけで晴れた空になる

大好きって言わせたくって もぅどうしよう!
1 2 3 で君だけに魔法かけちゃいたいな
I need 君の愛に愛されて
1 2 3 であっという間に
ラブリー Lady に見事大変身!
Oh, I'm spellbound.

Happiness
考えるたび にんまり顔が緩んじゃうんだ
妄想の旅はファーストクラス
Calm down 胸の鼓動 踊り弾けて
ジェットエンジン加速してしまいそうだ

一日に何回も目が合えば 強力 LUCKY DAY
微笑まれたら 今日は甘いもの解禁だ!

大好きって言われちゃったら もぅどうしよう!
何度も何度もきっと何度も
右の頬をつねります!
I need 君の愛に愛された
なんにもなんにも分からなくなるくらい
舞い上がるんだろうなぁ…
OH, I'm dreamer.

大好きって言わせたくって もぅどうしよう!
1 2 3 で君だけに魔法かけちゃいたいな
I need 君の愛に愛されたい
1 2 3 で聞いていいかな?
答えは聞きたいけど… 聞けない…
Do you love me?