（わぁ～い、ボクの番だぁ～。）

Don't Stop　パタパタ　たたかうよ
Don't Stop　パタパタ　負けないよ…

耳のつばさを　パタつかせて
キミを　ずうっと　守ってくよ
三色スミレは　からくないけど
サンショは小粒で　ピリリとからい　ピリリとからい

※涙　ポタポタしないで　パタパタ
　オタオタしないで　パタパタ
　パタンと　どっかで　倒れちゃっても
　Don't Stop　パタパタ　Don't Stop　パタパタ
　Don't Stop　パタパタ　たたかうよ

（エアーショット、エアーショット、エアーショッ、大丈夫だよ、泣かないよ、1.2.3）

ちっちゃくたって　夢はでっかく
いつか　立派に　なるからね
ぶったまげるほど　強くなりたい
ブタに真珠とか　言わせないもんね　言わせないもんね

急げ　モタモタしないで　パタパタ
ヨタヨタしないで　パタパタ
パタリと　世界が　終わっちゃっても
Don't Stop　パタパタ　Don't Stop　パタパタ
Don't Stop　パタパタ　負けないよ

※Repeat

（Don't Stop　あれっ、もう終わっちゃうの、あ～ぁ。）