I can hear the world's voice.
Human Being, Rest in peace.
Please, Believe our future...

閉じ込められた 方舟の中の日々
記憶を探せば 鍵はみつかる

その場所に その時に出逢えたことを
どうか 覚えてて…

キミがみた光と わたしが抱(いだ)く闇の狭間で
あわせた掌に触れた奇跡

Why are we here? ここがセカイの果て?
わかたれたルートが導いた邂逅…その意味は?
Why are we alive?
Please, tell me why!
重なったルートは答をくれますか?
過去と未来が今、鍵になる…

信じることで 祈りは届きますか?
誰の悲しみを 空は選ぶの?

その場所に その時に生まれた感情が
紡ぐ 物語

キミが知る言葉と わたしが語る言葉の差異で
壊れた心を救う奇跡

さぁ、もう扉は開いたから
歩き出すこと恐れずに進もう…願わずに
Why are we here?
Why are we alive?
答の無い問いのコタエを創りだす

わたしたちが記(しる)す バイブルで

この方舟の世界の外へ!
Why are we here? 記憶と過去の果て
導いたルートの向こう側の未来…生きていく
Why are we alive?
We don't know why.
でも、もう迷わず歩いていけるから
闇と光が今…ひとつになる

迷わずにずっと…
創りだすんだ

わたしたちが記(しる)す バイブルで