ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハイヤ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ あそーれ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハイヤ
ドッドッDOUッTEI!!ウッ!!

ある朝目覚めて、男の証を見ていたら
このエネルギー、地球温暖化のなんかにできねぇかなぁ?って、
思わず世界を考えちまった。

俺…ヤンジャンで3回はいけるぜ

DouteiでビバLet's GO! 愛は摩天楼
ラララDouteiは夢いっぱい 素晴らしき世界

ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハイヤ
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ あ Doutei
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハイヤ
ドッドッDOUッTEI!!セイッ!!

だいたい彼女いない歴=年齢だっていいじゃねーかよ
それを、みんな童貞だ、童貞だ、童貞だって、指差しやがって
ある意味、童貞倫理に反する童貞死活問題じゃね?
今こそ童貞の中の童貞として立ち上がるべきなんだよ!
そうだっ!童貞による童貞の為の童貞の人生なんだあああ!!

俺…今、童貞って何回言った?

Douteiでララグッバイ! 涙はいらない
せめてキスはしてみたい 男の子だもん

ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ ゲイじゃない
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ あ Doutei
ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ ゲッ ゲイじゃない
ドッドッDOUッTEI!!セイッ!!

(小須田)
そ、そ、そ、そんな、女のコと、手、手、手、手を繋ぐなんて
こど、こど、こどど、子供ができちゃうじゃないですか…。
で、で、で、でも、もし、あ、あ、あの子と、
ちゅ～ッて出来たら、ちゅ～ッってで、で、出来たらぁあ
…あ゛あ゛あ゛ッ!!

DouteiでビバLet's GO! 愛は無限さ
野郎のSagaそりゃOPPAI 宇宙の奇蹟さ

Douteiでよかったよ! 右手が恋人
そして空は続くんだ その手を掲げろ
生きてる限り 童貞ロケンロール アッー