なんかね仕事がもうね… なんかねレイコさんがもうね…
いけない、いけない俺は保護者 もっとしっかりしなくちゃね

やぁみんな 顔見たくてね
 カナ(え、あたしは別に)
 ハルカ&チアキ(こら!!)
なるべく顔出さないと 忘れちゃうからね…血縁とか

「もしもし?レイコさん…!」

今夜はおいしいもの ご馳走するよ遠慮なく!
 カナ(マジで!?)
 チアキ(気が利くな)
 ハルカ(おじさんったら♪)
寿司か?
 カナ(さいこー!)
焼肉か!?
 チアキ(おぉ)
食べ放題だよ!
 ハルカ(うふふっ♪)

好き嫌いせずにん～どんどん
食べて食べて食べて食べて食べて食べて食べて食べて食べようー!!
 三姉妹(いっただっきまーす!)

 カナ(こいつが来ると、ろくなことないのに)
 チアキ(今日はいいおじさんだな)
 ハルカ(二人とも、ご馳走になるんだからちゃんとお礼言うのよ)

なんかね夢がもうね… なんかね愛シテルとかもうね…
いけない、いけない大人だから もっと頼られなくっちゃね
やぁみんな おじゃまするよ
 カナ(なんだタケルか)
 ハルカ&チアキ(カナ!!)
安心していいからね 俺はみんなの保護者だからね

「もしもし?えっ、今から?直ぐ行くよ!」

明日は休みだから お出かけしよう遠くまで!
 カナ(わっしょーい!)
 チアキ(おぉぉお…!)
 ハルカ(お世話になります♪)
海か?
 カナ(いいねっ)
遊園地?
 チアキ(やるな)
あれか?温泉廻りか!
 ハルカ(あらステキ♪)
行きたいところさ～GOGO!
遊び遊び遊び遊び遊び遊び遊び遊び遊ぼうー!!

 三人姉妹(やったー!! レッツゴー!!)

 ハルカ(おじさんがどこか連れて行ってくれるって♪)
 カナ(たまには使えるじゃないか)
 チアキ(ほーおじさんらしい一面もあるんだな)

実はねレイコさんがね 今直ぐ会いたいって言うから
ごめん出かけるの今度でいい? いいよね? それじゃ、また顔出すからね!
「レイコさぁぁん!!」
 カナ(おい、こいつもう家に入れるなよ)
 チアキ(そうだな)
 ハルカ(まぁまぁ二人とも、そんなこと言わないで)
「あっくつ脱げた いいか裸足で 裸足でいくぞ!」