夢に向かい歩いて行こう 描いたヒカリを抱いて
輝け ULTRA HEART

自分の力信じて 一人でもできるなんて
ほんとカッコつけてばかりいた MYSELF
ずっと戦っていたくて 大切なもの見失って
それでも走った MY STAGE

やっと気づいた本当のヒカリ
「守る」ことが「戦う」ってこと

行くぜ!遥かな未来へ! 限りない想い抱いて
たとえ見えない敵が現れても
ゼロから始めようぜ! ヒカリ合わせ FIGHT IT!
そうさ僕たちはもうひとりじゃないから

夢を抱くことさえ許されないような時代が
君の涙を流すのかな?
でも夢を抱くことを そう、怖がらないで
足掻き探してゆくのさ

DREAM FIGHTER! GO! Ready Ready! GO! yeah!
looking for 夢を絶対 never give up!(yeah!)
so きっと諦めないで探せば!(wow!)
ずっと shiny ヒカリ輝いていく your dream!

やりたいことを見つけたとき
きっと誰もが輝く HERO

掴め!確かな未来を! 揺るがない想い抱いて
変わっていくことに怯えていないで
ゼロから始める夢が きらめく星になって
きっと僕らの未来 照らしてゆくから

GO! Ready! Baby! GO!
We are DREAM FIGHTERS! Fight it! yeah!

looking for 夢を絶対 never give up!(yeah!)
so きっと諦めないで探せば!(wow!)

GO! Ready! Steady! GO!
We are DREAM FIGHTERS!

もうひとつだけ、君に伝えたい
「愛する」ことが「生きる」ってこと

行くぜ!遥かな未来へ! 限りない想い抱いて
たとえ見えない敵が現れても
ゼロから始めようぜ! ヒカリ合わせて!
そうさ君の未来は 輝いているんだ

届け今…、明日へと、響け…