夢から醒めたってまだ、傷跡ただれたまま
あの日の自分次第じゃ、いまも笑えたかな
夢は過去になった、その過去をまたぎまた
深く入り込む夢の中…

そばにいれたらしあわせで
求められたら Kiss をして
感じあえたら抱きあって
ただそれだけで満たされてたのに

いつからか、
交わす言葉はすれ違い
触れあうことは忘れられ
気づけば嘘に傷つけられたりもした
それなのに、
まだ投げない自分がいた
でもそれは愛なんかじゃなく
誰にも負けたくなかっただけ

k・u・y・a・s・h・i・i
夢から醒めた夢

Dream After Dream
彼はもうどうでもよくて
見返したいわけじゃなくて
ただ、いまよりも強くなりたい
Dream After Dream
恋し、破れて、涙して、
痛みを越えて、美しく
生まれ変わりたい Woo Woo

いまはまだ、
心の傷に耐えるのに
なにかで支えてなければ
すぐ頼りなく折れてしまいそうだから
目が覚めて、
忘れ去ってしまう前に
この胸に眠る叫びを
今日を生きてく力に換えて

k・u・y・a・s・h・i・i
夢から醒めた夢

La la la la la la…
Dream after dream, I will be over you, woo
Dream after dream, I will be over you

感情なんて容赦ない、状況なんて変わらない
どうやったってしょうがない、そういうのってあんじゃない?
迷ったって意味ない、進むしかないじゃない
それしか答えはない
キオクは消せない、時は止まらない
キモチは泣きたい、でも負けたくない
まだ終わりじゃない、未来があるじゃない
それが希望じゃない?

Dream After Dream
手にしたものは消えるけど
きっとなにか残していく
それを見失わずに拾い集めてゆくことで
Dream After Dream
恋し、破れて、涙して、
痛みを越えて、美しく
生まれ変わるんだ

あの日そばにあったモノ、手にしたモノ、失ったモノ
零れたモノに残ったモノ、そのすべてが現実だって事
夢は過去になった、その過去をまたぎまた
光を求め夢の元へ…届け!