行こうよ! さあ一緒に 夢の扉開いて
全てのコトがほら キラキラ輝くよDream☆Land

Let's go! ワクワクすること発見!
Let's get! だったらやるしかないじゃん!

クルクル回り出した カラフルなドリームゴーラウンド
素敵な白馬の上に 君の夢が待ってる

思い切って飛び乗れば(どこまでも)
仲間が1人2人(連れてくよ)
未来行きのチケット ココロから取り出そう(Ride on now!)

誰だって最初は ちょっと迷って
ドキドキしながら走り出すんだ

夢みたい?(Yeah!) ほら見つけて!(Good luck!)
夢じゃない(Yeah!) 君のWonderLand(Good job!)
勇気が(Come on!)描いた(Go on!) いつもと違う世界(イイじゃん イイじゃん)
行こうよ!(Yeah!) さあ一緒に(Good luck!)
夢の扉開いて(Yeah!) (Good job!)
全てのコトがほら キラキラ輝くよDream☆Land
Let's make a wish! Whoo!

Let's go! なんでもかんでも経験!
Let's get! だったら本気がいいじゃん!

グルグル投げ出されそう(Wow!) 急展開ドリームコースター
ハートをギュッとつかんで まっすぐ前を向こう

笑顔で風を切れば(どこまでも)
きっと乗りこなせるよ(続いてく)
どんな豪快なコースも 夢に繋がってる(Ride on now!)

もっと自分らしく そう大胆に
山あり谷あり楽しんで行こう(楽しんで行こう Here we go!) (Go!)

ウソみたい?(Yeah!) ほら感じて!(Good luck!)
ウソじゃない(Yeah!) このトキメキ(Good job!)
眩しい(Come on!)光が(Go on!) 君を照らしてるね(イイじゃん イイじゃん)
行こうよ!(Yeah!) さあココから(Good luck!)
はじまる(Yeah!) 次の冒険(Good job!)
全ての瞬間が 特別に変わるよDream☆Land

Come on! Get ready! Get set! Go! Let's go!
Let's go Dream☆Land 胸の奥に
Let's go WonderLand 抱きしめてる
無邪気な夢も きっと 叶えてDream come true!

夢みたい?(Yeah!) ほら見つけて!
夢じゃない(Yeah!) 君のWonderLand
勇気が(この手が) 描いた(掴んだ)
いつもと違う世界 Woo! Let's go!

ウソみたい?(Yeah!) ほら感じて!(Good luck!)
ウソじゃない(Yeah!) このトキメキ(Good job!)
眩しい(Come on!) 光が(Go on!) 君を照らしてるね(イイじゃん イイじゃん)
行こうよ!(Yeah!) さあココから(Good luck!)
はじまる次の冒険(Yeah!) (Good job!)
全ての瞬間が 特別に変わるよDream☆Land
Let's take a chance! Whoo!

Let's go! ワクワクすること発見!
Let's get! だったらやるしかないじゃん!
Let's go! なんでもかんでも経験!
Let's get! だったら本気がいいじゃん!
Good luck! Good job! Yeah!