Fu～... Ah～...

ちょっと強引くらいが丁度いいの
オンナノコは
余計な事なんて考えられないように…
「ねぇ…いいでしょ?」

オトコノコは…わかってない…
微妙な按配
オトメゴコロ そこを…
つつかれたいの

目線で…訴えてるわ fly...
ずっと…Touch your heart!

シュワ シュア シュワ シュ… 長時間のMake
シュワ シュワ シュ… 変身して
いつもより派手メイクだってそうよ…ね?
I love you...

鏡よ鏡…なんておとぎ話よ…
オクテな王子
キミのキスで目覚めるシナリオなんて
夢のまた夢ね

だって甘いチョコレイトより
魅力的だもん
オトメゴコロ それは…
焦らされたいの

目を閉じて…待ってるわ free...
早く… Touch my heart!

キュワ キュア キュワ キュ… グラデーションEyes
キュワ キュワ キュ… フルーツのコロン
ピーチのチーク これは天然の…
そう I miss you...

I miss you...

早起きでMakeして… 空振りしても
だってもっと近くに(いたい)…ンーン

シュワ シュア シュワ シュ… 長時間のMake
シュワ シュワ シュ… 会いにいくわ
リップグロスの魔法であとはもう…ね? Up to you...