＞あるいて　あるいて　疲れたころ
＞あなたが　アイテム　くれたあの日

＞属性も　よさげ
＞魔法に　つよい　万能タイプ
＞パーティーを組んで　わかったことは
＞フォローも　できるひと

…さあ時間だ！
バイトに行こ。
ダンジョンで待っててよねw
データぴっとセーブしたから　はっぴーww

＞こんやも　こんやも　会えたんだし
＞よしきめた　ウェディングベル　鳴らしちゃおか

＞ぼくのヨメ　じつは
＞男で　わたし　女だよ
＞モンスター倒せ　金貨をうばえ
＞野蛮な　ハネムーン

…もう眠いよ？
今日はおわり。
じゃあね、落ちるからね
Dドライヴ/ラヴしてますがw
リアルよりイベントいっぱい
次はいつ入ろうか
テストもあるからまあね　しゃっとだうん；；

「あーあ、一体いまやってることは、おとなになって役にたつのかねえ。
　しかしなー。
　たまには宿題やらにゃー　ゲームもやらにゃー！
　宿題…ゲーム…sy
　ぜんぶやらにゃー！！」

…ふう辛いよ！
娯楽の殿堂。
ただのハコなのにね
Dドライヴある意味住んでるw
リアルだと物足りない
次はいつ入ろうか
頼もうっと宿題見せて；；

…むう眠いよ！
やってらんない。
いいや寝てもいいよねw
データぴっとロード明日も　おっけーww
じゃーね^^　ばいばいﾉｼ

＞じゃーねﾉｼ

なんだ！？
明るいね外は　しょっく(TT