>あるいて あるいて 疲れたころ
>あなたが アイテム くれたあの日

>属性も よさげ
>魔法に つよい 万能タイプ
>パーティーを組んで わかったことは
>フォローも できるひと

…さあ時間だ!
バイトに行こ。
ダンジョンで待っててよねw
データぴーっとセーブしたから はっぴーww

>こんやも こんやも 会えたんだし
>よしきめた ウェディングベル 鳴らしちゃおうか

>ぼくのヨメ じつは
>男で わたし 女だよ
>モンスター倒せ 金貨をうばえ
>野蛮な ハネムーン

…もう眠いよ?
今日はおわり。
じゃあね、落ちるからね
Dドライヴ/ラヴしてますがw
リアルよりイベントいっぱい
次はいつ入ろうか
テストもあるからまあね しゃっとだうん;;

「あーあ、一体いまやってることは、おとなになって役に立つのかねえ。
しかしなー。
たまには宿題やらにゃー ゲームもやらにゃー!
宿題…ゲーム…sy
ぜんぶやらにゃー!!」

…ふう辛いよ!
娯楽の殿堂。
ただのハコなのにね
Dドライヴある意味住んでるw
リアルだと物足りない
次はいつ入ろうか
頼もうっと宿題見せて;;

…もう眠いよ!
やってらんない。
いいや寝てもいいよねw
データぴっとロード明日も おっけーww
じゃーね^^ ばいばいノシ

>じゃーねノシ

なんだ!?
明るいね外は しょっく(TT