一途に、一途に、貴方を想い続けた
恋心をすぐに届けよう!
一緒に、一緒に、何処までだって行きたい
だからハッキリと言葉にしよう「大好き!」って

妄想しちゃうくらいに、こんな日が来るの待っていた、ずっと…
幼かった憧れ、いつか止められない気持ちに変わった
こんなに近くで寄り添ったりしても無関心な表情
だけどわかっていた、ちゃんとね…見せない優しさ

何時でも、何時でも、貴方を想ってたから
その心を、ただ信じてる!
一瞬、一瞬、変わってしまう世界で
どんな瞬間も隣にいたい、離れないで

他の誰より、誰より早く気が付いていた、ずっと…
その器の大きさだって…そこにいる人よりも早く
本当はチョットだけ羨んでしまう嫉妬みたいな感情
少しでもいいから、ちゃんとね見つめて欲しい

一途に、一途に、貴方を想い続けた
恋心を届けたいから
一緒に、一緒に、何処までだってついていこう
願いの全てを叶えるために、離れないで

誰より、近くで… 貴方の、隣へ…

何時でも、何時でも、貴方を想ってたから
その心に寄り添っていたくて

一途に、一途に、貴方を想い続けた
恋心をすぐに届けよう!
一緒に、一緒に、何処までだって行きたい
だからハッキリと言葉にしよう「大好き!」って
一途に、一途に、想って…
一緒に、一緒に、いたくて…