つまんねえ感覚は今にも
終止符を
もう壊れた
ENDER ENDER

とまんねえありふれた痛みも
断絶を
そう今すぐ
HEY! DANCE! MASH! MORE!

キンコンカン鐘が鳴って 束になってりゃ 狭い世界で
絶対に交わんねえ ほら Ding! Ding! Dang!Dang!
簡単に歪めた 未来や希望

Night&Day
限界だって 愛してたんだ
飛び出した痛みを
どっかにやってくれないか?

泣いたって
完璧だった君はENDER
飛び出して 声を
聴かせてくれよ

Ding! Ding! Dang! Ding! Ding! Dang!

DIVE or FLY!

つまんねえ幻想は今にも
終止符を
もう僕らは
終んないサガ

とまんねえ 複雑な 迷路も
断絶を
そう目覚めた
HEY! MOSH! MOSH! MORE!

人間失格 順番に灰になって散った 絢爛に
I've fuckin love&Peace ほら Ding! Ding! Dang!Dang!
そうだ もっと 眼 がっっと 見開いてみろ

Night&Day
永遠だって 消えてくんだ
飛び出した痛みを
どっかにやってくれるのか?

泣いたって
限界だって ENDER ENDER
飛び出せば 声は
きっと響くだろ