NAH NAH NAH…
『H E L P』…??

HEY!! “Hello!!” from the worst!!

生きていく事だって タダじゃないんだ
暗い未来なんて 見たくないんだ
順応性が仇になる瞬間!?絡まる現状維持スパイラル
囲っては 拒絶して
吹かれりゃ 脆くも消えていく 不安定な存在

Wow… Nobody knows
「生命誕生以来変わらぬ Style?」

奪い合って笑う煩悩も 支え合って生きる本能も
隣り合って罪深く息をする『人間』も愛していけ!!

革命家を欲しては 出る杭をガッツガツ打つのが世の常!?
正義と言う名の多数派に 今日もきっちりフルボッコにされる個性
先天的 捻じ曲がった回路 キレイゴト撒き散らしながら
教科書通りの Love & Peace に サブイボたてんだろ
本音は一体何処にあんの!?

Wow… Nobody knows
「人類繁栄の為 流れるBlood??」

歪みきった街の煩悩も 汚れきった過去の本能も
振り切った惰性で動き爛(うなだ)れていく社会をも愛していけ!!

追い詰められ 醜態さらしてさ どん底で泳げ
人間っていいな…人間っていいかぁ?

命懸けぐらいじゃなきゃいつまでも何も変わらねぇ

奪い合って笑う煩悩も 支え合って生きる本能も
底も知って…だからこそ『守れる』って
強き想い抱いて
“どうしようもなく情けない自分”も愛していけ!!

HEY!! “Hello!!” from the worst!!