(せーのっ)
予知・予知・テレパシ・念力・サイコ!
シモネタ・ネガティブ・妄想・厳禁!

おはなしスタート! (特にすることな～い)
集まれ 熱くなって (こっちはもう大変です)
気付いて欲しいな? (それはまた今度で……)
毎日がドキドキ!E・S・P

強がること やめてもいいかな
君に会って 何か変わって
いきなり! バレた! トキメキ!
イェ～イ!

ほら 精神感応 念動力 間違いない!
ムリだって思えること?(ない! ない! ない!)
一致団結ゴー 楽しむなら精一杯

目覚めよ 超感覚的知覚
見えないココロをつないで
今を変えてあげよう
次は君だよ

こっそりと教えよう (こっそりどころじゃなーい!)
心は読めても (君がわからない)
エロスは隠せない (なるべく隠してよ……)
清く正しくあれE・S・P

あやふやでも 確かにそこにあって
大事だって 強く思って
見つけた! あれが! トキメキ!

摩訶不思議な展開ちょっぴりありえない?
偏見だって 今は気にしない
疑心暗鬼ノー 笑い飛ばす目一杯

日常が超常現象的世界
キミがいる未来変えたら
ずっと見ててあげよう
お邪魔させてよ?

予知・予知・テレパシ・念力・サイコ!
シモネタ・つんでれ・エスパー・わっしょい!

大事なセリフは自分の口から! (好き・好き・スキってそれってどういう!?)
ココロは読めてもココロの裏なら! (裏・裏・ウラって絶対変態!?)
ふしだら姿のキミたち妄想! (何なに考えてるのよちょっと!?)
絶対当てます 見つけて魅せます 第☆六☆感!!

何の話してたんでしたっけ?
追いかけて 捕まっちゃって
言葉にしましょ! ドキドキ!
イエ～イ!

また 精神感応 念動力 間違いない!
ムダだって思うの きっと大間違い
一致団結ゴー 楽しくなるほど

目覚めよ 超感覚的知覚
見えないココロをつないで
今を変えてあげよう
スキなんでしょ?

予知・予知・テレパシ・念力・サイコ!
シモネタ・ネガティブ・妄想・厳禁!
予知・予知・テレパシ・念力・サイコ!
シモネタ・つんでれ・エスパー・わっしょい!