遠い、遠い心の奥の向こう側
狂おしほどの光がまた狂っていく、
「俺をここからだせ、だせ」と
ひしゃげてる、闇を裂いて。

泣きたい気持ちの本当の理由が、
悲しみだったらどんなに楽になれるだろう。
言葉では置き換えられないうねりは、どうやっても 聴き取れない。

『そんなもんさ、人間だもの』それじゃ済まねーんだよ、光が暴れてる。

焦燥、混乱、不安定、破壊、放心、絶望、喪失、嫌悪、再生、安定を繰り返し続けてる、
なぜ僕を僕にした、光よ聞かせてほしい、
どうして、聞こえない、君の声が。

鳥が飛び、青が空を突き抜け、くすんだジョウロの向こうで、
スズランが揺れる。

全てが当たり前のようにそこに在る、きらきらして。
在るの反対を、無いと呼ぶのなら、
全てが無くても、よかったはずなのに。

空間、音程、重力、時間、抵抗、色彩、物質、温度、豊かな現実を、僕に与え続ける、
なぜ世界を世界にした、神様聞かせてほしい
どうして、聞こえない、風が優しいだけ。

「無い」ということ、それさえ無い世界、何も無ければ、失う事も無い、
究極なバランス、完全な均衡、壊して、壊され、そんなこともない
あるとき何かを間違えたのだろう、はじまりは自分を始めてしまった。
バランスは崩れ、不完全になる、僕らの宇宙、愛すべき世界、

焦燥、混乱、不安定、破壊、放心、絶望、喪失、嫌悪、再生、安定を、死ぬまで繰り返して、
ずっと、ずっと、探っていくよ、光よ 待っててくれ、
いつか お前を救えるように。