一緒にEverybody　歌うッス！

＊Every Fight!　全力でGo! Go!
　からだを震わせてHigh!　ハイッ！
　Everytime　無敵のFighter
　追りくるほど　燃えて強くなる

Wow Wow!　何だかさみしい
ちょっと　甘えていいかな…？
怖くてつらくて泣き虫で
なんて　ウダウダ言っても
Hey Hey!　結局ガンバるっ！
泣いてたって笑ってるドMだス

ひとりでひとりきりで
出来ない　できっこない！
それなら　それいけ　せーのでドン！

Every Fight!　全身でGon! Gon!
転がり　体当たり　当然！
Everywere　無難じゃNo! No!
迫りくるほど　燃えて強くなれ！

Soそう！　何だか悩んで
突然…！　大空見上げ
怖くって辛かったときもアル…！
だけど？　ウダウダ言っても
Hey Hey!　やっぱりガンバるっ！
なんだかんだ言ってほらドMでしょ

ひとりじゃひとりきりじゃ
やれない　やれっこない！
それでも　それいけ　せーのでポン！

＊Repeat

Every Fight!　涙もDry! Dry!
悲しみ飛んでってFry! Fry!
Everywere無邪気にMy way!
迫りくるもの　超えて強くなれ

＊Repeat