Hey! Hey! Ready Go! Everybody Let's Go! ×4

教室から覗いた窓の外
自由な白い雲
うらやましく見えた

みんな同じ制服着てるけど
みんな違う夢を追い駆けてる

どうしたら成れるのかな
誰よりも素敵な自分に

未完成の可能性
信じてReady Go!
努力は必ずいつか報われる

未来形の夢見て
今すぐLet's Go!
2度とない瞬間(いま)を
もっと駆け抜けて

Hey! Hey! Ready Go! Everybody Let's Go! ×2

寝ぼけ眼 遅刻しそうな朝
いつもの道だけど
刺激的に見えた

代わり映えのしない毎日より
ドキドキするほうがやっぱ楽しいじゃん

まだまだダメダメだけど
期待したいよもっと自分に

未完成の可能性
抱きしめReady Go!
あきらめなければ夢は叶うから

未来形の私を
探しにLet's Go!
あふれ出す想い
ちゃんと捕まえて

どうしたら成れるのかな
誰よりも素敵な自分に

くじけそうな時でも
負けずにReady Go!
大切なものは強いこの気持ち

憧れは遠くても
ひたすらLet's Go!
今日より明日は
輝いているんだ

いつでも胸の奥に
感じてReady Go!
不器用な夢も現実にしたい

理想と違う明日も
迷わずLet's Go!
負けない気持ちが
奇跡を起こすんだ

Hey! Hey! Ready Go! Everybody Let's Go! ×3
Hey! Hey! Ready Go! Everybody