Um… Wao
アイツが"好き"と言うとき
私 他の男を好き

そして私が気付いたときに
疲れたアイツは Fall In Love

長い髪もキツイ性格も
嫌いだから認め合えたね
すれ違う淋しさ愛してた
皮肉な友達 明日も友達?!

踊ろう Everybody, Groove アイツに秘密だよ 内緒だよ
All right 自信はないケド準備は完了!! 盛り上げてね Brother
恋する乙女なんて弱気なものよ

アイツが落ち込んだときは
迷わず電話が来る

だけど私がせつないときには
決まって彼女と Mo' Better Blues

ハロウィンもクリスマスも嫌い
立場的に盛り上げて Monkey Tricks
こっそり夜に繰り出す二人
見送るエレベーター イイ奴だよ私

騒ごう Everybody, Groove ねぇ チョット悪いけど
泣かせて Lonely Night
Oh Yeah マイナス思考はらしくない 笑い飛ばして Sister
恋のスパイスは激辛な Sensation

Say Together!!
Everybody, Groove 負けそうな夜は
Everybody, Sing
All right, Everybody's Love 独りぼっちじゃない 勇気を与えて

Everybody, Groove つらかった春夏秋冬
今夜でおしまい
Oh Yeah 明日こそ"ずっと好きだった"飛び込んでみるよ
開幕宣言よっっ!! さぁ乾杯しよう

Everybody, Groove Lalala…
Everybody, Sing
All right, Everybody's Love Nanana…
Come On Put Your Hands Together!!

Everybody, Groove
Wow…
Come On Put Your Hands Together!! Wow…
Every Nanana… Nanana…
Come On Put Your Hands Together!!