昨日声に出した夢が待ってる
Every day, Every dream, はじまりをかさねよう

太陽の粒をキラキラつないで my fantastic method!!
キホンまわれ右しない 出会いのミラクルたのしむ主義です

一段飛ばし風をおこせ
わたしらしくはりきる 魔法をかけて

おはよう! Sunshine 胸のチャイム鳴らして
今日を過去最高に
昨日声に出した夢がヤジルシ
叶えなくちゃ、待ち合わせ時間だよ
出かけよう!

期待値高いなわたしの未来図 so fantastic line!!
きっと世界の全ては やさしいキセキでまわっているから

いつもよりも南風が
足を軽くするのも 気のせいじゃない

行こう! Sunshine 響くチャイムは勇気
今日が明日を変えるよ
もっと声に出して夢を動かす
みんな出来る最初の魔法なんだ
はじめよう!

上昇シタイ? 状況シダイ? 判決ヲ!
ムリ目な線try! ムリじゃないヤtry! まだまだ
行けそうねYes! キセキだってYes!
実力と言っちゃったらそうなるよ
停滞シナイ? ヤル気シダイ? 控訴シテ!
ムリ目な線cry! ムリじゃないヤcry! まだまだ
飛び出しちゃってYes! 運命だってYes!
手なずけて逆転しちゃおう◎

おはよう! Sunshine 胸のチャイム鳴らして
今日を過去最高に
昨日声に出した夢がヤジルシ
叶えなくちゃ、わたしの役目です

行こう! Sunshine 響くチャイムは勇気
今日が明日を変えるよ
もっと声に出して夢を動かす
みんな出来る最初の魔法なんだ
はじめよう!