一緒に歩いていこう…キミとならEVERYDAY MAGIC!

今、思い出したよ…あの時笑ったことを
二人もう一度、同じシーンを描くときまで
なんとなく日々を過ごしていた景色が
眩しく輝いて、世界が広がっていく

運命だって今なら言えるんだ
この心の扉の鍵を持っていたキミとなら

だからずっとね、そばにいてよ!ホントにそう思えたんだ
描く夢の鼓動、そっと重ねてくれたから
悩んだりしちゃうけれど、もう諦めたりしないよ
まっすぐ歩いていこう、もっと自分を信じたら
もっと好きになってくんだよね!

だって知らなかったんだよ、あの時笑ったことが
キミの大切な想いを支えてたって
「ありがとう」はね、こっちから言わせてよ
大切な夢をね、キミが支えてくれた!

運命だって素直に伝えるよ
この心の扉の鍵を持っていた人だから…

だからずっとね、離れないで!ホントの気持ち気づいたよ
描く夢の様に、きっと奇跡だったんだよね
突然の出逢いだけど永遠に変わっていくってね
一緒に信じられる、こんなコトってあったんだ
毎日が魔法にかかるよ!

運命だって笑顔で伝えたら
知らなかった自分に逢えた…ホラ、世界が変わってく!

だからずっとね、そばにいてよ!ホントにそう思ったんだ
描く夢の鼓動、ギュッと重ねてくれたから
突然の出逢いだけど永遠に変わっていくってね
一緒に信じられる、こんなコトってあったんだ
新しい日々の扉、開いてくれたキミとね
一緒に歩いて行こう!毎日が魔法にかかって…
もっと好きになってくんだよね!