Everybody Thursday night
約束のハコに 集れみんなで 今日は騒ごうぜぃ
出口のない迷路 迷い込んじゃう日常
忘れないで みんな 孤独(ひとり)じゃない

何かの誰かの せいばっかにして
ホントは 分かってる 問題は
自分にあるってこと

Jump!!!
Everybody Jump
みんなで Jump! Jump! Jump!
もっと高く

Chance!!!
Everybody Chance!!
みんなで Chance! Chance! Chance!
きっといつか

そう 例え離ればなれ
だけど心は 繋がってること
いつも感じてるよ 途切れないキズナ

歌うことはけして 難しいことじゃない
信じあい 愛しあうことだって
難しく考え過ぎてるだけ 周りを見れば ほら
みんな仲間なんだ 肩を組もう

ホントのあたしが今
ココに居るよ だから
ありのままの 自分さらけ出せる場所

Jump!!!
Everybody Jump
みんなで Jump! Jump! Jump!
もっと高く

Dance!!!
Everybody Dance!!
みんなで Dance! Dance! Dance!
腰を振って

嫌なコト全部吐き出して
明日からまた お互い頑張ろう
そしてまた絶対 笑顔で会おうね

Jump!!!
Everybody Jump
みんなで Jump! Jump! Jump!
もっと高く