人は何故生きているか 知ってるか?
そんな事知らない I don't know
人は何故死ぬのか 知ってるか?
そんな事知らない I don't know
人は何故愛するのか 知ってるか?
そんな事知らない I don't know
人は何故戦うのか 知ってるか?
そんな事知らない I don't know

人は何故食べるのか 知ってるか?
人は何故眠るのか 知ってるか?
人は何故欲しがるのか 知ってるか?
人は何故あきらめるのか 知ってるか?

人は何故考えるのか
何故衰えるのか
何故笑うのか
何故ゆれるのか
そして人は何故泣くのか 知ってるか?

我々は進歩しているのだろうか?
我々は進化しているのだろうか?
我々は賢くなっているのだろうか?
我々はどこへ向かっているのだろうか?

どうして何千年もの間 戦いを繰り返して来たのだろうか?
どうして何千年もの間 戦争を繰り返して来たのだろうか?
どうしていつまでたっても 平和にならないのだろうか?
どうして互いの違いを 受け入れられないのだろうか?
どうして銃を手にするのだろうか?
どうして血を流すのだろうか?
どうして過ちを繰り返すのだろうか?
どうして?･･･

全ての命の無限の記憶を
祈りの気持ちも 絶やさずに記録
全ての命のその足取りを
遥かな道のりを･･････