朝起き 目覚まし時計が 指してた
リミットタイムです!? 「OH!!!」
寝ぐセット 直してっと カンカンのオカンが
「はよしなさーい!」
だけどいっもすれ違う 気になるあの娘に見られちゃう(T△T)
ワックスがんがん決めて サンSUN お日様の中
「行ってきまーす!」

片道三十分バスの中 汗ばんじゃてる月曜の朝
あの娘を見つけた一瞬 バンザイ! 全てむくわれる一週間だい!
戦闘開始?現状維持?いくじなしだし!?
今日もこうやって過ぎていく日常 日曜まで考えよう 。。。

目的地は一体どこだ? どんな迷いもなくなりゃいいさ hey !!!

君の隣で いつか話して 笑顔引き出して 笑えたらいいな
夢でもいいぜ 楽しけりゃいいぜ そんな夢見て 今日も遅れそうq(T▽Tq)

バウンス×3 気持ちダンス×3 今日こそ言うんだ 気持ち伝えんだ
だけどシャツはグレー 汗が目立つ!ヤベー、、、
だから今日もやめとこ ダメ元  汗予防

君の隣で いつか話して 笑顔引き出して 笑えたらいいな
夢でもいいぜ 楽しけりゃいいぜ そんな夢見て 今日も遅れそうq(T▽Tq) (pT▽T)p

夢でもDj SOH da バウーンス!!!!

君と笑って 遊びにも行って わがままを聞いて 笑えたらいいな
夢でもいいぜ 楽しけりゃいいぜ どんな男に なれば振り向くの!?

海とかいいね! キャンプでもいいね! 忘れないような花火もしようか?
君の事はまだ知らないけど 今日は勇気を振り絞り話すんだ!

EZー!!!!