<HOOK>
Home Town 名古屋 東海エリアから
世界揺らす ユニバース
トリオ・ソナタがキックするバースで
名曲 世に送り出す
fantastic 3 Funkyすぎるチーム
Oooh まさにケミストリー!!

<SEAMO>
任せなさい!
ホームメイド 俺と組んで さあ、進み出す猛然と
道は険しく とうせんぼ 越えてみろっていう 挑戦状
受けて立つその勝負 乗り越えてみせるぜ恐怖(Wha Wha Wha!!)
二人 前フリで俺オチ 俺が外せば二人がケツもち
俺ら適度にあるさ 身長差 仲間だがあるさ 緊張感
信じようじゃないか!このハイなメンバーを そして交わすハイタッチ

<KURO+MICRO+SEAMO>
決して不可能は無いI Can
グラビアアイドルより大胆
たまに穿いちゃうぜ海パン
それも愛嬌、天狗家族ガイダンス

<HOOK>

<MICRO>
大中小+天狗
この相性は More Than Good
バツグンの最強タッグ
がまた、この場でドッキング
三本のマイクロフォンが起こすブーム
さぁ、皆 ついて来い 思う存分
SEAMO, MICRO, KURO が叫ぶ
どんな現場も"We Gonna Rock You!!"
グッと 絞める帯(Hey!)
きがす ワビサビ(Hey!)
再びfantastic 3 が打ち上げる花火

<KURO+MICRO+SEAMO>
1、2、3、In Da Place To Be
塾長、塾生、Mix On Da Beat
共に燃やす灯火 ビンビン来てる fantasic 3 MC's

<HOOK>

<KURO>
まるでバルサ ワンタッチパスさ
外さないぜ We Are Da"ファンタジスタ"
ファン達に一途なフィールドのミュージシャン
またを"Funky Technician"
敵にしちゃ危険 天狗のお面
三人いりゃ最狂のスタメン
息もつかさぬスーパープレイ
にサポーター全員 手を振れ
匠に韻踏むライムキッカー
Soccer MC'sは即却下(Wha!)
12小節に込めない茶番
それが俺流 KURO JAPAN!

<KURO+MICRO+SEAMO>
That's Right Yo! 塾長と一緒
相性のいいコンビネーション
で会場を全員トリコに
してしまうこの"fantastic 3"

<HOOK>

<コール&レスポンス>
一にお客さん、二にお客さん、三、四十人でも声出しな!
だんじりフレイバー盛りだくさん どいつもこいつも燃えてますか!?
「そなたはどなた?」は、お互い様 ここに来たらもう同じ仲間!
塾長!惚れるぜその背中! ならついて来い!このトリオ・ソナタ!!!

<HOOK>