微笑むペプラム
うっとり水玉
見方を変えたらキュービック
新しい自分と
馴染みのアタシと
おしゃれのパレードは行く (fashion check go!)

今日は姫カジかな? (かな)
カラーポップもいいな (いいな)
指に触れるカラフル (イェイイェイ)
キュンとワクワクさせるんだ

ピンクは夢見る自分に
ミドリはまっすぐな自分に
無限の遊び場にて
万華鏡みたいに変われる (red, pink, blue, yellow!)

例えばcuteに
例えばsweetに
いつもと違う日曜日
夢から醒めても
おとぎの国へと
おしゃれの旅は続く (fashion check fu!)

駆け抜けるストライプ (大好き)
そよぐ風みたいだな (いいな)
踊りきらめくイメージ (イェイイェイ)
ずっとウキウキしてたんだ

見上げたブルーのラクガキ帳
黄色の花びら混ぜて
まっすぐ前向いてれば
虹色のみち広がるよ (red, pink, blue, yellow!)

例えばdreamy
例えばlovely
昨日と同じ青い空
小さなころ見た
おとぎの国なら
おしゃれの旅で行ける (fashion check fu!)

軽やかに 着てみました
鮮やかに 恋しました
それは何と リズミカルで
嬉しくって 弾む気分です

オレンジ色の雨上がり
ふわりと伸びする猫
ただただしなやかにね
自分の色描いていこう (red, pink, blue, yellow!)

微笑むペプラム
うっとり水玉
見方を変えたらキュービック
新しい自分と
馴染みのアタシと
おしゃれのパレードは行く
色とりどりの彼方 (fashion check go!)