今 君はビルの屋上で この歌を聴きながら迷ってる
行こうとしても行けない学校...安らげない家の事、親の事...
自殺のニュースなんて 笑って見てたのに

ノートを取り出して書き始める 思い出す限りのイヤな事を
追いつめた奴等の名前を 残す事が精一杯の復讐
明?の新聞で 何人が泣くのだろう?

靴を揃えて 柵を跨いで 瞳を閉じて 翼をひろげて...

今 君はビルの屋上で この歌を聴きながら迷ってる
死ぬ程の力があるなら 死ぬ程の力で生きれるのに...

幼い頃によく聴いたバラード... いつも涙が...今も涙が...
回りのように 大人になれない... ねぇ何故か教えて!ねぇ誰か助けて!
行く場所もなく...(are you gonna Fight or Flight?)いる場所もない...
ねぇ誰か教えて!(are you gonna Fight or Flight?)ねぇ誰か助けて!
生まれた意味を...(are you gonna Fight or Flight?)生きてる意味を...
ねぇ誰か教えて!(are you gonna Fight or Flight?) ねぇ誰か助けて!

今 君はビルの屋上で...