final call ヨバレテルノ 沈黙の moratorium
final call ミミヲフサグ 愛はまだ moratorium

何気なくごまかした本音はもうどこか彼方
余裕な顔してあなたに笑えるわ
ありふれた今日の中でわたしはそっと息をつく
ダメよ、追いつめないで (気まずく)
今は (なるから)

ホントに欲しいものほど
何故か口には出せないものでしょう?

そわそわしてもまだ来ない 予感だけが空回りしてく
another choice? oh, another answer? 迷宮の中へ
はらはらしてもしかたない いきなり何も熟さないから
ガラス越しの愛は どんな顔をしてる?

大胆な選択はわたしらしくないようで
一番素直なわたしと言えるかも
曖昧に受け取った明日がもう期待してる
こっちの気も知らないで (過剰じゃ)
やめて (困るわ)

優しくされて戸惑う…
どうしてみんな自然にできるの?

そろそろ時間のはずでしょう? 誰も呼びに来てくれないけど
find the choice, oh, find the answer, 透明なリアル
ゆらゆら陽炎の先で どんなわたしが実を結んでも
そらさないでいたい 愛を歌うために

揺れてる?目覚めてる? 孤独は終わるの?
聞こえる?届いてる? ちゃんと教えて
あなたも、わたしにも 出会うべき愛が
あるはずだと信じてみてもいいの?
God bless all for love...

final call ヨバレテルノ 沈黙の moratorium

そわそわしてもまだ来ない 予感だけが空回りしてく
another choice? oh, another answer? 迷宮の中で
はらはらしてもしかたない いきなり何も熟さないから
鏡越しのわたし どんな顔をしてる?

final call ヨバレテルノ 沈黙の moratorium
はじまる
final call カオヲアゲテ 愛はまだ moratorium