まったく、この世は退屈しないよね
面白いことは起きるものさ
どんな遊びだって構わないよ
笑っていられるくらいなら

興味を持ったら、知りたくなるのはね
つまらないのが嫌いだからさ
次は何をするのか…見せてみてよ、さぁ！

「やっぱりそんなことかい？」
そんな台詞言わせないで
「がっかりしたよ、つまんない」
そんな訳は無い筈だよ
「じゃあ、もう終わりにしようかい？」
こんなことを繰り返してても
やっぱりなんにも変わんない
僕は相変わらずみたいさ

まったく、この世は退屈しないよね
キミたちみたいのが居るなんて
未だ嘗（かつ）てだって、ホントなんだ
笑ってしまったくらいだよ

興味以上にね、知りたくなったのは
僕に無いモノを持ってるから
次は何をするのか…見せてみてよ、ねぇ！

「さっぱりワケがわかんない！」
こんな台詞口を衝くよ
「そうじゃないとね、つまんない」
こんな愉しいこともあるんだ
「いったい何があったんだい？」
そんなことの繰り返しだよね
やっぱり期待通り
ホント飽きさせてくれないな

「やっぱり意味がわかんない」
こんな台詞口を衝くよ
「絶対離れない」なんて
人と人が思えるなんて
『ちょっと妬けちゃうくらいさ』
こんな風に思っちゃうなんて
どうにも期待以上さ
此処にずっと居てくれないかい？