高らかに響くよHorns Up Call
始まったねMarching Beat
先頭のFLAGSHIPついていこう

太陽みたいだよね、熱くていつも明るい
笑顔で全て照らすよ そう、元気と勇気の光!

聴こえる!FLAGSHIP FANFARE
ほら、メロディーが重なりあっていく
そうだよ、胸の想いは楽器を鳴らすんだ
心はこの旗の下で、きっと一つになっていく
行進は止まらない…さぁ掲げよう!
振れ!振れ!振れ!振れ!
MARCHING FLAG!

立ち止まってしまうこともあるよ
そんな時、いつだって手を差し伸べてくれる

太陽みたいだから、一緒に熱くなるね
いつも笑ってくれるのは そう、ルートを示しているんだね!

繋ごう!FRIENDSHIP FANFARE
ほら、足音が響きあっていく
そうだよ、同じ鼓動のリズム合わせてみよう
一緒に進んでいくなら、きっと何処だっていけるよ
応援されてるんだ…頑張らなきゃね
フレー!フレー!フレー!フレー!
and say"Good Luck"!

太陽みたいなんだ、熱くていつも明るい
支えられていたんだよね そう、元気と勇気をくれた!

聴こえる!FLAGSHIP"FAN"FARE
ほら、歌声が重なりあっていく
みんなの声がわたしを連れてってくれるよ!
心はこの旗の下で、ずっと一つになれるんだ
行進は続いてく…さぁ掲げよう!
振れ!振れ!振れ!振れ!
MARCHING FLAG! YES!
フレー!フレー!フレー!フレー!
and say"Good Luck"!