Burn Up Your Heart!

退屈すぎる愛じゃ
このハート奪えない
スリルを抱きしめたいの　Hurry Up!

一秒ごとに変わる
ニュースより騒いでる
きらめく予感の行方

信じることを知ったなら
そう　どこまでも走れる
欲しい未来はそばに　きっと

あきらめなんて投げ捨てて
さあ　新しくなろうよ
熱い瞳のままに　Run Up!

＊Flash Your Dream!
　一度の現在を　Get It On!
　燃やし続けて生きてる感じが好きさ
　Flash Your Days!
　何度も夢を　Get It On!
　叶え続けて輝く心が好きさ

やさしさだけのKissじゃ
情熱に届かない
危険な賭けほどいいわ

愛することを知ったなら
そう　どこまでも守れる
それを勇気と呼ぶよ　きっと

体の中に昇り出す
ほら　沈まない太陽
熱く導くように　Wake Up!

Flash Your Dream!
一度の現在が　Get It On!
光り続けてはじける感じが好きさ
Flash Your Days!
何度も愛を　Get It On!
強く抱きしめ手にする明日が好きさ

＊Repeat

いつでも　Don't Give Up!

Burn Up Your Heart!