街角を一人歩きながら
すれ違う人のその多さ
みんなはどこに向かってるのだろう?
私だけが向かう反対へと…
自分の感情に
素直でいたいだけなの
時には傷つくことあっても…
この愛を信じて 心閉ざしてること
あなたにわかって欲しい
For you, For me きっと変われる
For you, For me もう一人の自分
For you, For me 小さな勇気で私は強くなれるいつか wow

oh oh oh…yeah
この世にはすべてわかり合える
何人の味方がいるのかな
私がいつも不器用なせいで
気づくたびにそばに誰もいない
言葉が足りなくて
誤解を招いてしまう
誰かに触れるのが怖かった
悲しみに慣れれば 涙流さなくていい
私は孤独が好きだ
For you, For me だけど変われる
For you, For me 知らなかった自分
For you, For me 一人でいたのは自由だったからよ愛も wow

oh oh oh…yeah oh oh oh…yeah
あなたとやっと巡り逢って
固い殻が少しずつ溶けたよ
その手の温かさとか
さりげないやさしさが
信じる力は誰のために?

For you, For me きっと変われる
For you, For me もう一人の自分
For you, For me 小さな勇気で私は強くなれるいつか wow
For you, For me For you, For me
For you, For me 指さえ触れずに世界を変えるものは愛さ wow