FINE! HIVE! FLY HIGH!

涙が止まらない 堪えても溢れ出してくる
ずっと続いてくなんて有り得ないそんなもんさ でも...

「ふざけんなって!」やっと向き合えたばかりなのに 何で...
離れて行く君を今はまだ笑顔で見送れない(Don't say good bye...)

for Dear...時が流れても
for Dear...忘れないこの気持ち
言葉じゃ表せない 悔しさも糧に変えて for Dear...

FINE! HIVE! FLY HIGH!

いつも照れ隠しでバカやって素直じゃないよね
本当は何にでも真剣な君を尊敬してるんだよ

出会った日から積み上げた記憶が甦ってくる(Don't say good bye...)

for Dear...深く染み込んだ
for Dear...君が僕にくれた
強く熱い想い いつまでも忘れないよ for Dear...

「さよなら」なんて今は言わないよ いつか絶対にここでまた会えるから

TRY!今よりHIGHER GROUND目指して FLY HIGH!そこの景色見せたいのさ
ONCE AGAIN!またいつか会えるその日に FINE!笑って会えるはずさ必ず!

流した涙隠すために強く抱きしめてた
次また会う時はそれすら笑い飛ばせますように(Don't say good bye...)

for Dear...時が流れたら
for Dear...胸を張れてるように
もっと...強くなるために
for Dear...忘れないこの気持ち
強くなって必ずまた会おういつの日にか for Dear...

FINE! HIVE! FLY HIGH!