動かないで! 抵抗はやめて
Yeah ! Everybody “Freeze!”
Alright! Everybody “Hands up!”

床に散らばる物騒な
凶器を蹴飛ばし歩く
一歩でも動こうものなら
すぐに あの世行きよ!

赤い 青い 光が回る部屋
ふざけたその
ピエロのラバー・マスクを
照らしてきれいなの...
吸い込まれる
寂し気な眼差しを向けないで
胸の奥で 鳴り止まぬベルは
恋に落ちた音

このドキドキは そんなんじゃないの (ないわ)
Yeah, Everybody “Freeze!” (Yeah, Everybody “Freeze!”)
Alright! Everybody “Hold Up!” (“Hold Up!”)

暴れたら容赦しないわ
大人しくしてて ただの
柔な女の子だと思ったら
痛い目を見るわよ

割れるような 拡声器の声が響き渡る
ハウリングも
近づくサイレンもかき消す
このビートは
まるで理解不能 制御不可能
叫びたいわ 痛いほど
胸を締め付けているの!

動かないで Everybody “Freeze!”
大人しくね Everybody “Hands up!”
いいこにして Everybody “Freeze!”
わたしを甘く見ないで

だけど なぜか しびれちゃう
意味不明よ こんな時に
どうかしてる ばかみたい
あなたを好きみたい!

赤い 青い 光が回る部屋
可笑しなその
ピエロのラバー・マスクを
外してみたいほど…
吸い込まれる
寂し気な眼差しを向けないで
胸の奥で
鳴り止まぬベルとファンファーレ
目が合うたび… Ah Ah
キューピッドがまき散らす
Margueriteの花びら
このビートは
まるで理解不能 制御不可能
動けないわ
私に見えない手錠をかけたの