ストレスが日々増えてばかりです
ここ最近はケアレスミスばかりです
君が悪い!(What?)気味が悪い!(Why?)
今朝も待ってる電話がない!

ご存じのように私はマジ恐い
トワイライトの頃までにマジ来ないと
知らないぞ!(What?)泣き見るぞ!(Why?)
なぜかどきどきし始める

ALIVE… 胸の奥から聞こえる
ときめきが私踊らせる

Fun Time!
止まらないみたい 止まらない!
ああ かくして君と 深くなるのでしょう
ちょうだい 熱いKISS ちょうだい
誰が見てても遠慮は無用なの
リアルな…
(We got Fun Time!)

気持ち派手めに生きたい女です
選ぶファッションだってだいたいこんなです
ナニが悪い!(What?)カニが悪い!(Why?)
君も好きだって言ってたし…

株や政治の話しも勉強中
でもLOVE!野性的な君に夢中
知らないぞ!(What?)アイシテルゾ!(Why?)
目の前じゃ言えないのに

ALIVE! 感じてるんだ 熱いの
この鼓動 君に聞かせたい

Fun Time!
とまらないみたい とまらない!
ああ 乙女は恋に生きて行くのでしょう
Sunshine!
真夜中もSunshine 浴びてるみたい
だって君がいること
リアルな…
(We got Fun Time!)

ALIVE! 鏡の前で微笑む
私ったら少し光ってる

Fun Time!
とまらないみたい ずっととまらない!
ああ かくして君と愛しあうのでしょう
ちょうだい
薬指にちょうだい! わかってるでしょう
無言でKISSの後
リアルな…
(We got Fun Time!)

Aha～ Aha～