ヘイベイビーヨーチェキラッチョ
超Funkyというべき霊長 1,2,3,4,start up, let's go!

いきなり呼び出された時代 そこゆく頼りなげな兄弟
おひとつ守り神はどーだい? Do you want me? Do you want me?
手狭な祠に数百年 恨みツラミ燃え立つ執念?
そんなものはとっくに失念 I don't care such a thing

なにもかもがもう斬新 刺激される探究心
とめどなく興味津々 look around, look around
"あーばんらいぶ"を堪能 小銭の区別もI know
なめるなよ全知全能 Okey-Dokey, have a lovely time.

せちがらい浮世でも その沙汰は俺次第
我が物顔でゆけば 案外楽勝
古くさくいシガラミに 遠慮とかしないで
好きなように暴れりゃ 気分は最高!

化けてみればいわゆるイケメン これがなかなか効果覿面
多少の横暴[ズル]大概放免 Can't you see that I am"foxy"?

女たちが色めく住来 そのハートに一発落雷
たちまち腰砕けでAlrght So easy, so easy

確かに非難も相当 それでもイタズラ上等
性懲りないのがモットー Don't say boo, and say good
続々わきでる災難 問題じゃないねそんなん
いつでも姿勢は柔軟 Okey-Dokey, have a lovely time.

生き馬の目抜くなよ 物騒ぎな時代こそ
気ままに振る舞わなきゃ 損をするばかり
あれこれ喚く前に 存分に駆け抜けろ
ケッコーな御利益に[ごりやく]も 後から追ってくる

ヘイベイビーヨーチェキラッチョ
超Funkyというべき霊長
ヘイベイビーヨーチェキラッチョ
超Funkyというべき霊長 1,2,3,4,start up, let's go!
・・・Yes, have a lovely time

よく遊び よく食べて よく喋り よく眠る
人間[ひと]並のここちよさ 味わうのも悪くない!

せちがらい浮世でも その沙汰は俺次第
我が物顔でゆけば 案外楽勝
古くさくいシガラミに 遠慮とかしないで
好きなように暴れりゃ 気分は最高!