Trust me, baby FUNKY 本気 NIGHT☆
Trust me, baby FUNKY 本気 NIGHT☆

遊びじゃなくって 本気で交際申し込んでんのさ
勇み足だって? わかっちゃいるけど 君のせいさ
ぜんぜん酔ってないって そうゆうつもりで誘ったんだし
"帰りたくない"って 顔に書いてあるけど ねえ どうする?

もう君しかみえない もう一人じゃいられない
火傷するかもな・・・ だけど純情come on up!

美しい魂 君が欲しい
どんなピンチも乗りこえる力を!
Baby, Don't stop my love  I need your kiss
今晩 ファンキーな本気NIGHT☆

はぐらかさないで どうしようもないほど夢中なのさ いやホントに
だから酔ってないって言ってんじゃんっ
そらした瞳に胸さわぎ

ああ そのくちびるまで もうあと25cm
僕じゃダメですか? もう一杯どうですか?

新しいメロディ 奏でましょう
どんな日々も手をつなげば大丈夫!
Baby, Don't stop my love  Oh, please say "yes"
結婚を前提の本気NIGHT☆