最初はさすがに警戒心
厳重なバリヤで「あっち行ってろ」
だけどアタマもたげる好奇心
横目で見てたんだ キラキラの誘惑

Gimme guy! Gimme guy!
キニナル! キニナル!
キミが キミが 連れてってくれたセカイは
…ワンダーランド?

Kick now! ココロ揺さぶる未知数なパッション
脳内ずっと香ばしくハジケてる oh my!
Kick now! こんなショウゲキが待ってるなら
もっともっと教えて 人生観急変させてゆく
そんなGolden Powder Snow

本音言うなら猜疑心
からかってんじゃないかって驚いてた
なのにキミが言ったら超安心
千尋の谷だろうとダイビングできる気分

Wanna try! Wanna try!
ワケナイ! ワケナイ!
どのくらいどのくらい ステキな体験をさせて
…くれる?

Kick now!「こっちは甘いぞ 早くおいで」
計略なんかないコトバを信じるよ oh my!
Kick now! これから先は期待でいっぱい
うっとうしいトラウマなんか
隠れるくらい どっさり降り積もる
それはGently Pure Snow

胸の奥埋まってるシステムの名前は"TRUST"
どんな空間にいたって 引き寄せてワタシを
…Fantastic!!

Kick now! ココロ揺さぶる未知数なパッション
脳内ずっと香ばしくハジケてる oh my!
Kick now! こんなショウゲキが待ってるなら
もっともっと教えて 撒き散らして想い出に変える
そんなGolden Powder Snow