テレビゲームでも　罰ゲームでもない
とっておきのゲームをはじめましょ！

第一問目　いまどこにむかってるの？
迷ったり　まちがえたり　を繰り返して
がんばっちゃってるじゃない！

タイムリミットなんてない！　GAME
だからこそ　楽しいでしょ？
リセットなんてできない！　GAME
だからこそ　つまづいても
ヒントおしえちゃおっかな？
やっぱりヤメ！
君だけの　GAME!

テレビゲームでも　罰ゲームでもムリ
とっておきのゲームを　愛しましょ！

第二問目　いまそばにだれがいるの？
笑ったり　けんかしたり　を繰り返して
おっかけっこしてるじゃない！

公式ルールなんてない！　GAME
だからこそすれ違って
ひとりでなんてできない！　GAME
だからこそ　またもとめて
もうひとおししちゃおっかな？
やっぱりダメ！
君たちのGAME!

第三問目　いま胸に眠っているの？
起こしたり　休ませたり　を繰り返して
つよくなっちゃってるじゃない！

魔法の杖なんてない！　GAME
だからこそ　燃えるでしょ？
裏ワザなんてできない！　GAME
だからこそ　何度だって
助けてあげちゃおっかな？
やっぱりだめ！
たいせつなGAME!

タイムリミットなんてない！　GAME
だからこそ　楽しいでしょ？
リミットなんてできない！　GAME
だからこそ　つまづいても
ヒントおしえちゃおっかな？
やっぱりヤメ！
君だけのGAME!