オゴリ高ぶり油断をしまくり コケて言い訳ウダウダしまくり
聞けよhey guys!(you guys!) 俺がtalkin' 落ちるときには のたうてhell
ハンパ過ぎ! そのプライド!GEKI-DASA DAZE!!

才能がなきゃ むしろスネんな 並のヤツが上がるにゃ止まんな
来いやhey guys!(you guys!) 俺をchase! 覚悟のスゴ味 そいつで hang on!
フザケ過ぎ! そのスタイル!GEKI-DASA DAZE!!

キツい状況(状況)運命(運命)それもあるだろう 悩んでるマに 動き出せばいい
限界(限界)絶望(絶望)微かにゆれてる 光の方へ 踏み出すんだ そっからだろうが?

say yah, 未来へdash 飛び出せよDashヤツらのド肝を抜かしてやれ 俺は俺なりに
Say yeah, 奇蹟へJump 伝説へJump 世界をグワッと言わしてやれ お前はお前で
さぁ Break it out!

誰かといなきゃビクビク不安で 誰かのマネでヒクヒク笑って
見ろよHey guys!(you guys!) 鏡Lookn' 負け犬の目が映ってっぜ
でどーする? そのままかよ! GEKI-DASADAZE!!

ユルく生きればユルめの仲間が 本気になれば本気の仲間が
だからHey guys(you guys!) 熱くDreamin' 今すぐ点(とも)せ 瞳にFire
でどーなの? 迷ってんの!? GEKI-DASA DAZE!!

ヤバイ激流(激流)断崖(断崖) 追い詰められても あがきつづけろ 途(みち)はみつかるさ
絶対(絶対)絶命(絶命) 一瞬で攻めに 切り返せるぜ 牙を研げよ 一気に行こうぜ!!

Say yah, ココロをFlash 輝かせFlash てっぺんイケてる 自分になれ 俺は俺なりに
Say yeah, 腹からShout 叫んだらShout とことんイカした 自分になれ お前はお前で
さぁ Break it out!

キツい状況 運命 それもあるだろう 悩んでるマに 動き出せばいい
限界 絶望 微かにゆれてる 光の方へ 踏み出すんだ そっからだろうが?

say yah, 未来へdash 飛び出せよDashヤツらのド肝を抜かしてやれ 俺は俺なりに
Say yeah, 奇蹟へJump 伝説へJump 世界をグワッと言わしてやれ お前はお前で
さぁSay yah, ココロをFlash 輝かせFlash てっぺんイケてる 自分になれ 俺は俺なりに
Say yeah, 腹からShout 叫んだらShout とことんイカした 自分になれ お前はお前で
さぁ Break it out!
Break it out! Break it out!