最高のファション ハイテンション
用意して さあ 出かけよう
夏の絵日記 ラブチャンス 描いて
ページめくろう

この夏こそは 上げていかなきゃ!
オシャレもしないで どうするつもり!?
肌もいつもより 出てても良いんじゃない?
グロスだって 太陽 光らせてくれる

失敗が怖くて 何ができるんだい?
怖がっていちゃ 何も始まらない
"お構いなし"でいこう

最高のファション ハイテンション
用意して さあ 出かけよう
夏の絵日記 ラブチャンス
描いて ページめくろう
歌おう ラブソング 叫んで
見つけよう この浜辺で
海には 女同士出陣!!
盛り上がる GIRLS TALK(トーク)●

夏の宿題 自由研究のテーマ
ズバリ『恋』調べてみよう
白いワンピースに 上目遣い
とっておきの 作戦『当たって砕けろ!』

そんなときに あなたの瞳に溺れて 一言
「責任とって!!火をつけたのはあなた!」
もう消えない

線香花火のような
小さな火種じゃない
打ち上げ花火のような
大きな音が鳴った
研究結果出ました! 発表
答えは あなた!!
判決は 有罪!!!だから!!
…って 言えたら いいな…(>_<;)そんな夏(もッ~そーかいっ!!
ゆーてへんのかい(≧〇≦) ゆーてへんのかい!?

最高のファション ハイテンション
用意して さあ 出かけよう
夏の絵日記 ラブチャンス
描いて ページめくろう
研究結果出ました! 発表!
答えは あなた!!
判決は 有罪!!!だから!!
…って 言えたら いいな…(>_<;)そんな夏