ソラシドの次には　何が在る？待ってる？
オクターブ向こうへと　さぁ行くよ！

ナミダの空　乗り越えて　笑うから
まぶしすぎて　ドキドキしちゃう
皮肉だけど　魂は　version up!
転んだって負けにはならない

まだ見えない世界へ　shoutしてシャンとして
ウルワシク、タクマシクRevolution!

Girls never give up life!　そう決めた時から
笑顔はね笑顔とね　ディレイする
嵐が続いても　それもアリ！それでいい
１歩ずつ　少しずつ　前を向こう　明日ヘ

アスファルトの　片隅で　花が咲く
嬉しすぎて　ウキウキしちゃう
空に向けて　サンダルを　飛ばしたら
何度だって上向きだったよ

情けない昨日も　hugをしてキュンとして
ナニゲナク、サリゲナクCreation!

Girls never give up life!　そう決めた時から
元気はね元気とね　ハモりだす
遥かな未来より　今何が出来るかな？
問いかけて　噛みしめて　歩いてる　いつも

あしたは日本晴れ！　そう決めた時から
ココロでね　おひさまが　光りだす

ソラシドの次には　何が在る？待ってる？
オクターブ向こうへと　さぁ行くよ！
Girls never ending life!　最強でサイコーの
メロディーはみんなとの　キズナだよ　いつも