Good Job!!
眩しい太陽 Let's say hello! 僕らがぐっすり寝る間も
誰かの涙を 乾かすよ 「I'd like something cold.」

246は今朝も渋滞 煙草をきらして Not again!
スキップのschool boy 抜かされてく

ガソリンも入れなきゃだ 戦争の影響で
値上げりは免れぬ Nothing seems to work. No more war!!!!

見たいモノしか 見ない僕らは
燃え尽きたね 今日も escape

いつもの道を帰る途中 何だか少し泣きたくなって
レンタルしたのさ 「小さな恋のメロディー」

何処へ逃げる?

果てもなく続いてく 現実?のレースでは
少しの犠牲なら免れぬ Nothing seems to work. No more reality!!!!

見たいモノしか 見ない僕らは
考える頭を持つAPE
Good Job! Good Job! とりあえずビール!!
逃げきれない 今日に気付けよ
煮えきらない 平和な僕よ

幸せ持て余し そして No more!! escape from this song!!!

Good Job!!