さあ、全力を見せてみろ いいでしょう負けません
最高を見せてやる その勝負、受けました

こっちの準備はとっくにできてます はじめましょう
日進月歩に進化を果たしてる このバッタで

言うね 当然 オマエの実力が
どの程度マシかって 俺が見てやるぜ
行きますよ いいぜ、かかってこい!

GO ALL OUT!! 思い切りアツくなれ この夏に燃え尽きろ
それでこそ、嗚呼
ギラギラ太陽に 負けてない劣らない 勢いで身を焦がす
俺たちの、嗚呼
真剣勝負 恨みっこナシの青春 真っ盛りだ

こっちの凄さは知っての通りだろ いい度胸だ
つい最近までカナヅチだったとか アリエナイぜ

いいえ 何が そうではありません
その件は理論が欠けていただけで
屁理屈か もう完璧です!

Oh, PERFECT!! 火花散る水の中 この夏が最高潮
伝わるぜ、嗚呼
ジリジリ灼熱に せめぎあいにらみあい 全力で競いたい
僕たちで、嗚呼
真っ向勝負 一歩も引かない青春 上等だろ

実際ハナシになるかならないか
行きますよ いいぜ、かかってこい!

GO ALL OUT!! 思い切りアツくなれ この夏に燃え尽きろ
それでこそ、嗚呼
ギラギラ太陽に 負けてない劣らない 勢いで身を焦がす
俺たちの、嗚呼
真剣勝負、恨みっこナシの青春 真っ盛りだ