眼鏡に恋するなんて（U-FALL IN LOVE）
バカな真似はしちゃダメさ（U-FUNNY LOVE）
不意に走り出した 瞳に涙がキラり☆ tonight！
本気に俺が欲しいなら（U-FALL IN LOVE）
それはそれでいいけれど（U-FUNNY LOVE）
ただの憧れだけて 惚れたら火傷をするぜ

本当の俺を感じてみろよ レンズの奥にがくれた
最高の笑顔１００％ 命をかけて守るぜ

眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 参上！
眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 GO! GO!

眼鏡を外した俺と（U-FALL IN LOVE）
すれ違ってもわからない（U-FUNNY LOVE）
ちょっと気取った態度 です。ます。他人行儀

単純に俺を信じてみろよ レンズの奥にひそめた
運命の出会い感じてみろよ この愛LOVE  無限大

眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 最強！
眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 GO! GO!

恋の（眼鏡を） 焦点を（外して） 二人 合わせて
そしてそんな色眼鏡捨てて 素直に世界を見なよ

純愛の二人ダテメガネーゼ 夕日に向かって叫ぶ
最高の笑顔１００％ 命をかけて守るぜ
禁断の眼鏡外した夜は お前を夢見て眠る
運命の出会い感じているぜ この愛LOVE  無限大

眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 最高！
眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 GO! GO!
ずれる あげる かける はずす GO! GO!