ルーンファイト！
ルーンチェンジ！
ルーンスタート！

宇宙の海 誰かのモノじゃない（俺々） モノじゃない（だめだめ）
私たちは Feeling Angel
地上には（飛ぶのよ）囚われないわ

熱く冷たい炎（またひとつ）
ごらん星が静かに（スターライト） ああ消えるよ

Go!Go! 進まなくちゃね
悲しみ振り切って（SAYONARA）
Dan!Dan! 強くなるから
おいでおいで 夢を守る羽になれ
（愛と勇気の戦士よ）
よーし！（Go!Go!） ルーンエンジャー！ ダッシュ！

ルーンファイト！
ルーンチェンジ！
ルーンフラッシュ！

さあ行くんだ上向いて ドラマてぃっく（情熱） ロマンてぃっく（抱いて）
私たちと Rainbow Dancing
幸せを（ちゃっかり）捕まえるのよ

人は信じ合う時（つながって）
何も恐れることは（ムーンライト）ないんです

No!No! 悪い奴らは
任せてよやっつける（DOKABAKI）
Gun!Gun!（ガンガン）戦ういまは
キミとキミのために 闇を駆け抜けろ
（愛の戦士はポーズよ）
わーい！（Go!Go!）ルーンエンジャー！ フラッシュ！

夢を守りましょう

Go!Go! 進まなくちゃね
悲しみ振り切って（いけいけ）
Dan!Dan! 強くなるから
おいでおいで 胸の光たどれば
キミとキミのために 駆け抜けろ
（戦士の銃は心のフレンド）
よーし！（Go!Go!）ルーンエンジャー！ シュワッチュ！

シュワッチュ！
シュワッチュ！
シュワッチュ！