もっと違う自分を見つけられるはずよ
いつか思い出したらチャンスだね
だって知らないことがあるとワクワクする
でしょ? だから決めたの。 冒険しよー!

やさしい場所には留まらない
道がある、 目の前に

そう 音楽(おと)を知って 夢を持ち
走り出す今 何があっても
Don't worry, 無問題
私達ならイケるって!
Drums ! ブッ飛ぶくらいアゲてって
体の奥が震えるほどに
Bass ! 響け 空にまで 道を作って
高く高く翔けよう

ほら不安はいつもやっぱあるんだけど
やってみないことには始まらない

決まった枠には嵌められない
進んでく、未来へと

もう 愛を知って 強くなり
この道の先どこへ行っても
No futureでも上等。
私達ならヤレるって!
Guitar!ヤバイくらい喚いてよ
かかえてるもの消えてくほどに
この歌を届けたら
殻を破って上に上に昇ろう

そう 音楽(おと)を知って 夢を持ち
走り出す今 何があっても
Don't worry, 無問題
私達ならイケるって!

もう 愛を知って 強くなり
この道の先どこへ行っても
No futureでも上等!
私達ならヤレるって!
このままずっと ただずっと
キラめく音の海に溺れて
知らぬ間に朝が来て
また新しい世界へと旅立とう