○朝の光の中でも　いい夢みたい
　ふたり一緒に歩けば　無敵よ
△甘い香りのする花　私たちよ
　今日も嬉しい予感だわ　不思議ね

○ダメよ!　△イヤよ!
□しっかりオシャレしなっくちゃ

※□いつでも笑顔でいれたら幸せだから
　○きれいなもの　たくさん
　□まわりに集めておこう
　　やっぱり笑顔でいるのが最高だから
　△楽しいことが好き
　□ほら　Happy Smile

（ねぇねぇ、パルモン
　何、ミミ？
　にらめっこしましょ
　オッケー、負けないわよ
　笑った方が負けだからね
　うん
　行くわよ
　うん、せーの
　ふーん、うわぁー
　くちゅくちゅくちゅくちゅ、はははははは
　うわぁぁぁ、もう、反則よ、パルモン）

△ふたり助け合った日々は　胸の中
　とても心配してるの　遠くで
○そばにいられなくたって　友達でしょ
　写真の中のふたりに　ウインクよ

△素敵！　○かわいい！
□お気に入りの場所へ行こう

□たまには涙が止まらない事もあるわ
△思いきり泣いたら
□心洗われてくわね
　ときどきブルーな気持ちになったりするわ
○それでも信じてる
□さあ　Happy Smile

※Repeat

○：太刀川ミミ
△：パルモン
□：太刀川ミミ＆パルモン