ファンファンファーレ 毎日 Peace! Peace!
シャッターチャンス 満載 Cheese! Cheese!
はじけてこ スクールライフ Dash! Dash!
スリル期待してるなら おいで おいで

トラブル・スパイス効かせて あわわ・みんな右に左に
はりきるのです O-le! 全力しましょ O-le!
ここ一番は負けないよ!

待ち焦がれた朝が来るね パーティタイムが始まる
青空花火あげて 今日はみんながヒーロー
ポニーテールGirl! スニーカーBoy!
おそろいのチームカラー
チカラ合わせてつかも、神様がくれた最高のWin!

テステス・緊急事態です・ドーゾ!
ラジャラジャ・どこも同じです・ドーゾ!

一瞬先は運まかせ ルーレットは気分屋のジョーカー
はっきり言って Oh-yeah! 望むところ Oh-yeah!
出たトコ勝負得意だわ

待ち焦がれた朝が来たね パーティタイムご一緒に
派手なメロディ 今の気分ピッタリだよ
甘くメイドGirl? クールに拙者Boy? 異種混合総あたり
たのしんでいこ、今日は神様がくれたHappy Festa! Happy
Festa! Yeah!


待ち焦がれたパーティだもの はしゃぎ過ぎでちょうどだわ
トビキリの瞬間は いくつ見つけたかな?
ポニーテールGirl! スニーカーBoy!
伝説を作りましょう
頑張ったご褒美は、神様がくれた最高のWin!