今君は自分の夢見えますか? かすかに見える輝きは遥か彼方、
わだかまりの中なんだか解らぬまま諦めるのか?
You never forget ya Homies and family支えてくれた仲間達
そして未来で輝く自分の為に掴むべきさ何度打たれようと雨に…

わがままにガムシャラに走ってた いつからかあの頃の気持ち忘れてた
曇っていた。プライドの雲に包まれ立つ日陰
僕らはこの空の下 輝き咲く為に生まれました
風に吹かれ、雨に打たれ、晴れを待って唄え明日へ

そうさ曇りのち、雨、雨のち晴れ渡れ
今日から明日へ虹の橋を架けて
冷たい雨だって君を育てて、雲が去って晴れたなら大きく笑おう
この地球の上で そうこの世界の中で 僕らはどれだけ輝けるんだろう?
アスファルトだって突き破って 光を抱いて大きく咲こう!

今はまだ咲き誇れなくても ただひた向きに君の春を待とう
だから溢れる程の夢を抱いて その時の為に力ためて
たまに涙で景色滲んで でも涙雨があるから虹見える
僕らは輝く世界の中で
出来るはずさ!未来でデカく咲こう!!

後悔しない様に生きて行きたい
それも簡単じゃない事だって
分かってるから 時に立ち止まって
踏み外さない様に 一歩ずつ確かめて歩けばいい
僕らの明日は確実な方へ

そうさ曇りのち、雨、雨のち晴れ渡れ
今日から明日へ虹の橋を架けて
冷たい雨だって君を育てて 雲が去って晴れたなら大きく笑おう
この地球の上で、そうこの世界の中で、僕らはどれだけ輝けるんだろう?
アスファルトだって突き破って 光を抱いて大きく咲こう!