《隣界に存在する特殊災害指定生命体。発生原因、存在理由ともに不明。
こちらの世界に現れる際、空間震を発生させ、周囲に甚大な被害を及ぼす。》

《対処法、武力を以てこれを殲滅する。
ただし、非常に高い戦闘能力を持つため、達成は困難。》

リリコ  「おはようお兄たん、リリコだよ!
なんだか大変なことになっちゃったね」
リリコ  「でも、お兄たんなら、大丈夫▼きっときっと、
やれるからね!」

幼馴染  「ねぇ士道、できることなら精霊は傷つけたり
殺したくないよね?」
幼馴染  「でも精霊をそのままにしておいたら、
また空間震が起きるし街も壊される……」

先輩  「だったら、精霊を説得したらどうかしら。
この世界を好きになってもらうとか」
先輩  「そうそう、よく、恋をすると世界が美しく見える、
なんて言うわね」

先輩  「……五河君。ということは……」

リリコ  「ということは……」

幼馴染  「ということは……」

三人  「♪つ・ま・りデートデート!精霊を～デレさせろ～!」
リリコ  「♪仲良くお話～」
幼馴染  「♪イチャイチャデートで～」
先輩  「♪メロメロにするの～」
幼馴染  「♪それが士道の～」
先輩  「♪五河君の～」
リリコ  「♪お兄たんの～」
三人  「♪やーくーめー!」

女の子の眠れるハート
そのキスで目を醒ます
何度目だって
初恋の洗礼にうたれるの

危険も承知
大好物なドキドキの森の中
真っ赤なマント 彼女だって
オオカミにかわるかも

どんな子がタイプなんですか?

恋する星は美しい
わかりあえたら平和になる
愛をもって 世界じゅうを
恋し愛しで埋めつくそう
制御不能は好きゆえの
挙動不審な誤動作です
究極のロマンス探して
進め 初恋 WINDING ROAD

きみなら ゲットゲットゲットできるわ

数の問題じゃないの 質がたいせつなのよ
ずっとそばにいよう
生まれてきた使命を 胸に誓ってね

恋する星は美しい
わかりあえたら平和になる
愛をもって 世界じゅうを
恋し愛しで埋めつくそう
後戻りはできないよ
曲がりくねった道だって
究極のロマンス探して
進め 初恋 WINDING ROAD
スキ?キライ?