バスドラの連打では
追いつかないボクの気持ち
はじめて出逢った時
かなり運命感じてたんだ

ほらね逢えは逢うほど
違う顔を見つけるから
すっかリキミに夢中
少しは気づいているかな?

話しかけたのにそっけない態度
追いかけすぎて嫌われたかも?
ちょっと凹むけどクールなキミも
やっぱり素敵さ!

胸にBang! Bang!Bang! 響いている
刻むよ恋のリズム
キミに届けLove Vibration!
もう止まらないこの鼓動は
ドキッとした瞬間
ハシリだしたHeart Beatご用心!

たとえばもしもキミが
手に負えないよな子だって
ボクの愛の力で
絶対すべて越えてみせる

か弱い男の子を
一生懸命守ることが
女の子の役目さ
いつでも近くにいるから

イマドキ最新恋愛事情
男女逆転これもアリだよ!
かわいい仕草でクラクラさせて
抱きしめてあげる!

頬がJIN! JIN! JIN! 熱くなるよ
本気で好きなだけさ
もっとそばでGood Communication!
鳴り止まないドラムロール
心を重ねあおう
キミはボクの世界一の好奇心!

トビラを開いた景色の向こう
キミがいたからボクがいるんだ
瞳に映った新しい明日ヘ
キミを連れてゆく!

胸にBang! Bang!Bang! 響いている
刻むよ恋のリズム
キミに届けLove Vibration!
もう止まらないこの鼓動は
ドキッとした瞬間
ハシリだしたHeart Beatご用心!