偶然 出逢った 冬の帰り道
「寒そうだな」と 貸してくれたマフラー
お礼 言いたくて 電話したいけど
ドキがムネムネして 震えてきちゃうよ

「大丈夫!がんばれー」って 友達からのメール
お願い!Please! 100Tの勇気を下さい!

ケータイ にぎりしめたまま HEARTBEATが止まらないよ
どんな声で 話せば うまくいくんだろう?

プルルル プルルと響く 長すぎるよ 呼び出し音
出てほしいな。。。。ほしくないなぁ。。。。。
ドギ☆マギ どっきゅん☆ ひとりの部屋
この気持ち 届け!!

出逢った時から 憧れてたんだ 夢の中じゃ うまく 話せるのに
カチコチになって うつむく私に さりげない優しさ すごく嬉しかった!!

ほんとは メールでも 済ませられるけれど
アリガトって この声で 君に届けよう!

伝えたいこと あるのなら 伝えなけりゃ ダメなんだ
待っていても なんにも はじまんないから

何十回 予行練習 うまく おしゃべりできるかな。。。
通話ボタン 人差し指 ぶるぶる～ぶる～ん 震えちゃうよ
この想い 届け!!

反省はするけれど 後悔はしたくない
溢れそうな この想い 勇気を出して 伝えるよ

伝えたいこと あるのなら 伝えなけりゃ ダメなんだ・・・・

ケータイ にぎりしめたまま HEARTBEATが止まらないよ
どんな声で 話せば うまくいくんだろう?