「誰かが言ったような言葉」じゃ足りない
そんくらいの感情論 胸のポッケに隠してさ
もう難題は蹴っ飛ばして 全力でペダル漕ぐ坂道 手放し
グレイな想いは リライトデモ

奔放な君はすぐどっか行っちゃって
健全な僕の体温、リズムも焦がしてサヨナラさ
もう あぁ、痛い 会いたい…

Hello!
どこにいるの? なにしてるの?
僕の気持ち知りもせずに
Hello!
いつの間にか 弱気になってく
血液型=Bの君を好きになっちゃった僕の負けだ

「どうしようもない」ってそんなこったわかってんだ 馬鹿を見る
恋愛の可能性 小数点1すらないけど
等身大なフリして ほら、口ずさめば
ヒットソングの二人みたいになれるはず?

本当は今すぐどっか行っちゃって
完全な君の体温、リズムも溶かして真夜中さ
もう あぁ、言いたい 会いたい…

Hello!
どこにいても なにしてても
君叱る資格ないし
Hello!
いつの間にか 素敵になってく
僕の知らない君を好きになっちゃったヤツの所為かな?

ねぇ、君が言った あの時のあの言葉の答えを知りたくて
ねぇ、嘘なんでしょ? その猫みたいな気まぐれ態度も
男を好きにさせるクセもわかってるんだよ

Hello!
ここにいるよ そばにいるよ
僕の気持ち届くように
Hello!
いつの日にか その気になってよ
今なら言える 「君が…」

Hello!
どこにいるの? なにしてるの?
僕の気持ち知りもせずに
Hello!
いつの間にか 弱気になってく
血液型=Bの君を好きになっちゃった僕の負けだ

いいや、片想いNo.1の幕は開いた さぁ、見てろ!