オレンジをかじって 旅にでましょう
長い休みとって
お気に入りの帽子を 浅く かぶって
雨にぬれちゃう前に…
細かい痛みも、冷たいウソも、頭悩ませても…
オレンジで はじけて 旅にでましょう
迷路の出口 めざそう

バスケットには 赤いセーター
チェックのテディベアを 抱いて歩こう

※Hello! Orange Sunshine 魔法をかけて
細い体を タフに しあげて
Hello! Orange Sunshine 瞳の奥は、
まだ光るはずだわ…※

オレンジをかじって 旅にでましょう
長い夜を越えて
昨日見た 悪い夢の続きも、
明日は忘れるでしょう?

ポケットには 甘いCANDY
大好きな あの唄を くちずさもう Yeah

Hello! Orange Sunshine 扉をあけて
時々なら 逃げるのも イイわ
Hello! Orange Sunshine 涙とKISSは、
残してでかけましょう

いじわる天使に つかまる前に…
ゆこう! 声あげて 走れ…!

(※くり返し)

Hello! Orange Sunshine 笑い声高く
街にひびけ 犬もついてくる
Hello! Orange Sunshine ワインを一口
飲んで出かけましょう
魔法をかけて… Hello! Orange Sunshine…