ダンスの途中で チカンに間違われ
フロアを飛び出した 自由を失ったんだ

ショーがたった今 終わったころさ
やつらのハーレーの エンジン音が鳴った

どうかおれも 次の街へ つれていってくれないか
国道23号線 不自由は風になった

シュガーが溶けそうな 熱い闇のなかを
バイクは加速する のみこまれてしまいそうだ

どうかおれのくすんでいる 目玉に色をぬってくれ
国道150号線 退屈は風になった

ヘイ、ライダー 夜のハイウェイ 流線形になった
ヘイ、ライダー 朝のサニー 流線形ゆらいだ

やつらの吐き出した 音はバイクのよう
ビルのすきまから ひと知れず走るのさ

そしておれは踊り狂う いろんな色のライトあびて
国道246号線 旅が始まった

ヘイ、ライダー 夜のハイウェイ まぶたが重くなった
ヘイ、ライダー 朝のサニー 鳥になる夢をみてた

ヘイ、ライダー どこへ行く? ガキのおれを乗せて
ヘイ、ライダー 世界中は流線形かい?

ヘイ、ライダー 夜のハイウェイ おれは宇宙になった
ヘイ、ライダー 朝のサニー 時間が止まったんだ

ヘイ、ライダー どこへ行く? おれはガキのままで
ヘイ、ライダー この地球は 流線形かい?

ヘイ、ライダー 夜のハイウェイ 流線形になった
ヘイ、ライダー 朝のサニー 流線形ゆらいだ