接近したい 青いミライへ わたし本気になったんだ

そうです…なんと発見です!
気持ちもやもやアイで繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君とセカイのMixture
(探り合いでしょう)

しょうらい…もっと有望です?
波がきらきらフイに会いにきてよ
激しい衝動はなんですか?
果てのセカイ教えてよ

知りたい見たい好奇心 (Go! Go! Go! Go!)
みごとだね (追求して!)
してからガッカリ
落ち込むとこがかわいい
言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう?

HIGH POWERED ひとりじゃ足りないんだな
君と (わたし) ともに進め 目的が違うって内緒
HIGH POSITION 野望にときめいたら
君と (Go! Go!) いっしょに (Go! Go!)
青いミライで泳ぐべきでしょう

あーあ…侵略って気分なんだ
(接近しよう気分しだいで シンリャクって気分なんだ)
ココロ攻略って気分…がんばっちゃえ!
(接近しよう気分しだいで コウリャクって気分…がんばっちゃえ)

そうです…今日も追求です!
望みいらいらエンで結ばれたい
楽しい習慣を愛情ぷれい
君がダイスキなぜだろう
(変わんないすごい)

ごいけん…なんか混乱です?
夏をさらさらセンで書いてみてよ
切ない空想のパッケージ
開けてダイスキだからね

手強い怖い文化圏 (Hi! Hi! Hi! Hi!)
てにいれよ (挑戦した?)
したのにヤッパリ
思い通りにいかない
急げ常識こえてわたしとHi! Hi!
わたしと

NICE AWARD かなえば嬉しいんだよ
君が (くれる) 夢のちから 斬新なちからって最高
NICE AFFAIR 希望はとめないでよ
君は (Hi! Hi!) ふしぎな (Hi! Hi!)
魅力のままでいてほしいのです

あーあ…限界って多分いらない
(制限はない自分しだいで ゲンカイって多分いらない)
アタマ限定って多分…いらないよ
(制限じゃない自分しだいで ゲンテイって多分…いらないよ)

青いミライへ わたし呼んでよ サカナのように泳げないない
青いミライで ふしぎ呼んでよ クジラの船 波がいっぱい

HIGH POWERED かなえてみたいんだよ
進め (すすめ) 夢と進め いる場所が同じって感動
HIGH POSITION 希望はとめないでよ
君は (Hi! Hi!) ふしぎな (Hi! Hi!)
魅力のままでいつまでも
HIGH POWERED ひとりじゃ足りないんだね
君と (わたし) ともに進め 目的が違うって内緒
HIGH POSITION 野望にときめいたら
君と (Go! Go!) 一緒に (Go! Go!)
青いミライで泳ぐべきでしょう

あーあ…侵略って気分なんだ
(接近しよう気分しだいで シンリャクって気分なんだ)
ココロ攻略って気分…がんばっちゃえ!
(接近しよう気分しだいで コウリャクって気分…がんばっちゃえ)