どんなに離れてても、なぜかわかるんだ
ここに戻ってくると、わかっているよ

誰かと誰か繋ぐ『想い』それはきっとね
ちゃんと帰るところを知っている強さだよ
だから...何も心配してないよ、待ってるね!

笑って帰る場所 胸に浮かんだなら
それがあなたの家だよ SWEET SWEET YOUR HOME!
きっと誰にだって 待ってる人がいるの
そして帰ったら言うんだ 「おかえり!」
そこに笑顔が咲くって、知ってるよ!

言葉にできないこと、なぜかわかるんだ
心繋がってると、わかっているよ

声が届かなくても『想い』届くよ、頑張って!
ちゃんと帰るところで、みんなで待ってるから
今は...自分で決めたことを、ただ追いかけて

笑って帰る場所 あるって知ってるよね?
それは大切な家族 SWEET SWEET YOUR HOME!
きっと誰にだって 待ってる人がいるの
だから帰ったら言ってね 「ただいま!」
そこに笑顔が咲くって、わかるから!

笑って帰る場所 笑って待ってる人
それがココロの家だよ SWEET SWEET OUR HOME!
きっと誰とだって わかりあえるってこと
教えてくれるひとこと 「おかえり!」
みんな家族なんだね、この星の!