決意しちゃいます!今年の夏休みには
去年とは違う想い出を…ね、つくりたい!

もうちょっとで、あとちょっとで、巡る季節が
連れて来る熱い風

でもね、えっと…えっと…恥ずかしくなっちゃう
だけど、絶対…絶対!変わりたいんです
だって、こんな…こんな…初めての想いが
もうちょっと大胆にっ!て後押し…し・ちゃ・うんです!
冒険しちゃうね!

HOP STEP HOT!ビーチへいこ!
夏の定番です
そんなに…意外ですか?一緒にね
『どういうタイプ、好きですか?』
『立候補、していいの?』
そんなセリフがグルグルまわってる
もう、今すぐ!今すぐ!伝えたい…
でも恥ずかしいなぁ がんばらなきゃ!

浴衣着ちゃいます、今年の夏祭りには
去年とは違う理由だけど…着たいんだ

もうちょっとで、あとちょっとで、花火の夜も
大切な想い出に

たぶん、きっと…きっと…勇気しぼんじゃう
だけど、絶対…絶対!届けたいんです
だから、今日も…今日も…変わらない想いが
もうちょっと大胆にっ!って後押し…し・ちゃ・うんです!
叶えちゃうね!

ジェットコースター!観覧車!
遊園地いきたいな
こんどは…好きな人と一緒にね
そばにいたくって立候補したわけじゃないけれど…でも
結局そうなっちゃった
ねぇ、おんなじ、おんなじ気持ちかな?
たしかめてみたいなぁ

雨が降って…止んで…梅雨が明ける頃に
そう、やっと太陽が後押しを…し・て・くれるの!
そうなったら…冒険しちゃうね!

HOP STEP HOT!ビーチへいこ!
夏の定番です
ホントは…ドコでもいい、一緒なら
『どういうタイプ、好きですか?』
『立候補、していいの?』
委員長イメージ、せーので脱ぎ捨てちゃうね!
もう、今すぐ!今すぐ!伝えたい…
夏が来たら、すぐ
そう、バカンス気分に託して…恋をつたえます!
がんばらなきゃ!