Le ciel bleu sur nous peut s'effondrer 
Et la Terre peut bien s'ecrouler 
Peut m'importe si tu m'aimes 
Je me fous du monde entier 
Tant que l'amour inondera mes matins 
Tant que mon corps fremira sous tes mains 
Peut m'important les problemes 
Mon amour puisque tu m'aimes 
J'irais jusqu'au bout du monds, 
Je me ferais teindre en blonde 
Si tu me le demandais 
J'irais decrocher la 
Lune J'irais voler la fortune 
Si tu me le demandais. 
Je renierais ma patrie 
Je renierais mes amis 
Si tu me le demandais. 
On peut bien rire de moi 
Je ferais n'importe quoi, 
Si tu me le demandais. 
Si un jour la vie t'arrache a moi, 
Si tu meures que tu sois loin de moi, 
Peu m'importe si tu m'aimes 
Car moi je mourrai aussi 
Nous aurons pour nous l'eternite 
Dans le bleu de toute l'immensite 
Dans le ciel plus de problemes 
Mon amour crois- tu qu'on s'aime… 

Dans le ciel plus de problemes 
Dieu reunit ceux qui s'aiment.