Hyper×Super×Lover☆ Want you! Get you!
[Ready! Crazy!! I Like You!!!]

一瞬でキュンっとキタよ Honey その瞳 Bunny その仕草
2人なら以心伝心 Lady くちづけで Ready はじめよう
惚れた!?腫れた!?ハートのビッグバン
裸足のまま 浮かれちゃって ジェットコースター 飛び乗れ
君の鼓動 ねぇエスコート さあ!Feel so Cool!

「君が好きだよ」...だけど 覚悟してよ!
この世界中で これ以上のLOVE なんて 無いから 絶対ッ

シェケナベイっ!
Hyper×Super×Lover☆ もっと!ずっと! 強引にGoing! ファンキー★パーリー
Hyper×Sonic×Magic☆ Venus! Venus! 今夜 ヱヴォリューション
ドレスだって 言い訳だって リミッター外して
赤裸々に 綺羅綺羅に SHOW TIME! 抱きしめたい!

なんてゆうの!? こんな感情 Maybe 冷静と Merry 情熱と
神出で鬼没な恋情 Outside 天使でも Inside 悪魔でも
“君が君”で いればイイんじゃない!?
理性なんて 溶けるくらい ショコラな夜 過ごしたい
月と太陽 まで僕らに ほら! ジェラシー!

「あいしているよ」...けれど それじゃ足りない!
もっと“I LOVE YOU”以上 “I LOVE YOU”2乗 心 奏でたい 絶対ッ

罠(Wanna)Be Baby!
Hyper×Super×Lover☆ ドキ!マギ! 雨のちRainbow! ハッピー★パーリー
Make it!×Make it!×マジ!?☆ Focus! Focus! 愛のテロリスト
首ったけで 神様だって お気に召すがままに
フルコースで オフコースです! 人生 楽しんじゃえ!
[Come-on! Come-on! Go!Go!!Go!!!]

シェケナベイっ!
Hyper×Super×Lover☆ もっと!ずっと! 強引にGoing! ファンキー★パーリー
Hyper×Sonic×Magic☆ Venus! Venus! 今夜 ヱヴォリューション
ドレスだって 言い訳だって リミッター外して
赤裸々に 綺羅綺羅に SHOW TIME! 抱きしめたい!