I am your singer.
僕の生きがいは
数えきれないその笑顔

「愛の詩(うた)」も「魂の声」も
あなたがくれた
プレゼント

きっと未来はあてなき旅の途中
また逢う日のため笑っておくれ

夏がまた来るまでは
互い涙見せずに
いつまでも変わらぬ想い

遠く離れ離れの
時も「大好きだよ」と
鳴呼 口唇に微笑みを
Oh… いつの日も乗せて!!

I still remember. (Remember)
この素晴らしい (You are my love.)
永遠(とわ)の出逢いを忘れない

ひとりぼっちじゃ夢叶わない
さあみんなで Love Song
アンコール

いつも人生(ザ・ステージ)にゃドラマが待ち受けてる
愛しいその声が僕を呼んでる

歌は熱い叫びか?
甘い囁きなのか?
この胸に響くはメロディ

それは八月末の
空の花火みたいに
鳴呼 咲きながら 散りながら
Oh… 今夜こそキメて!!

夏がまた来るまでは
互い涙見せずに
サヨナラは明日(あした)のために Yeah

遠く離れ離れの
時も「大好きだよ」と
鳴呼 太陽が沈むのを
Oh… Let's sing along. 止めて!!

Woo, la la…

鳴呼 口唇に微笑みを
Oh… いつの日も乗せて!!