浮世の風に吹きさらされ
進むも地獄、まして後戻りできない。
苦虫つぶしたやうな顔でジェラシー
なんだかあたまに来ちゃうね

もういいや、いまはもうそんなこと。
I don't know. I don't know. 今、たゆまずに。

「おとぎの国に行きたい」
なんて、逃げ出したいんだ、わかるか? baby。
たとへば、タイムマシンにのって。
遠い遠い昔へ go

なんてな、いまはいいや、もうそんなこと。
I don't know. I don't know. 今、たゆまずに。
とびらをあけりゃあ外は、雨模様
I don't know. I don't know. 今、おそれずに。おそれずに。

古への丘が、かはりはててしまった。
見るかげもなく、俺の歴史もかはりはてた。

季節はづれのラヂオソング、聞こえる町は少し大人びて
冬が来て春が来て夏が過ぎて秋が過ぎて
また明日が来るやうに

もう芽ばえてゐるあのメロディー
I don't know. I don't know. 今、たゆまずに
とびらをあけりゃあ外は、晴れた空。
I don't no.I don't no.すすもう。
おそれずに おそれずに。
たゆまずに たゆまずに。

たゆまずに