見上げる空 手を伸ばす どこにも辿り着けないかしら
逆立ちして 世界を見たら 「そうでもない」って思えた

無数の防護壁は 鎖にも似てるわ
秘密で育てる 私の理想 でも

i don't know me, why? あなたまでの 距離はどれくらい?
どうしてこんな 身体が2つ あるみたいなの
ねぇどんな未来? 答えはきっと 今 出ないから
理由の無い この場所で あなたを待ってる

私は今 弱さ知り 迷子になったこの切なさを
飲み込んだら あなたに触れた 体温が 蘇ってきた

言葉はいつも胸を かき回すばかりで
ぐちゃぐちゃに滲んだ 心の文字 でも

i don't know me, why? あなたがしてる 期待はどれくらい?
どうしてあの日 直前でほら はぐらかしたの?
ねぇ言ったじゃない 「らしくない」って。 あれ、どういう意味?
白い想い 締めつける 私らしさって 何だろう

i don't know me, why? あなたまでの 距離はどれくらい?
どうしてこんな 身体が2つ あるみたいなの
ねぇどんな未来? 答えはきっと 今 出ないから
理由の無い この場所で あなたを想ってる 振り向いて 近づいて