タイクツしてた平和すぎる日常　急にブッ壊れた!
変態だって平凡よりはマシ?
程度ってモノがあるでしょ!　(イヤ、マジで!)

それなのに、いつの間に　(馴染んでた)
二度と帰れない、戻れない　(常識に…)
でも「まっ、いーかっ」なんて、思っちゃったんだ
ダカラトイッテ　アアナリタクナイ!
撃抜いちゃってしまえ!

そうなんだ　I NEED　銃!くだらなかった時間
狙ってパーン!パパーン!ファンファーレみたいにね
そうなんだ　I NEED　自由!　(I NEED"JYU")
自分らしくなろう　(Be Myself!)
たぶんそーだよ　(GUESS!)　これが　(GUESS!)
サバイバル　(YES! YES! YES!)
言いたいことならガマンしないで、言えばいいや!
(バカしかいないじゃーん!)　ヒット!

だいたいオカシイでしょ実際!
マトモじゃない一切!部員ゼンブ変態!
どうなってんのよ!
BB弾だけが一杯!気配の無い恋愛!
青春ってこんなんじゃな～いっ!!

楽しい瞬間って、甘いトキメキ犠牲?
程度ってモノがあるでしょ!　(モウ、帰りたい!)

はずなのに、恥なのに　(笑ってた)
今も帰らずに、集まって　(笑ってる)
もー「しょーがないや」って、受け入れちゃってんだ
トハイエチョット　ツッコミタンナイ
撃抜いちゃってしまえ!

だから　I NEED　銃!手段は選ばない
いつだってパーン!パパーン!ボケには事欠かない
だから　I NEED　自由!　(I NEED"JYU")
自分らしくいたい　(Be Myself!)
ダイナミックに　(ゲス!)　今日に　(ゲス!)
エントリー　(YES! YES! YES!)
自分のためなら他人は踏み台、当たり前じゃん!
(バカしかいないもーん!)　ヒット!

さぁ、ゲームスタート

「標準女子高生」だったよね絶対!
どういう失敗でこーなったんだろ～
照準狂って発生した問題!
チョットホントドーニカシテヨネ―――!

なのに　I NEED　銃!楽しくて仕方ない!
始まったパーン!パパーン!ファンファーレみたいにね
そうなんだ　I NEED　自由!　(I NEED"JYU")
自分らしくなれる　(Be Myself!)
ここがきっとね　(YES!)　フィールド　(YES!)
わたしのね　(YES! YES! YES!)
本音を撃っても笑ってられる、みんなとなら!
(バカバカしいくらーい!)　ヒット!!