買ったばかりの手帳 なくしただけなのに
明日が見えない そんな気がしたの

いっそのこと 忘れたいけど そんなこと考えていたら
怖くなった 捜しものは 何?

I wanna be... なりたい自分に近づいていますか?
問いかけてみるたびに うなずいてみる

I wanna be... “いちばん”に なんてならなくたっていいの
続けたい I wanna be... それだけなの

もっとキラクになって 歌ってゆけたら
昨日の事など 悔やむはずはない

いっそのこと ここまでなんだって そんな風に決めつけてみたら
孤独の先 ささやくのは 誰?

I wanna be... なりたい自分は憧れのMy Star
子供の頃からずっと 思い続けた

I wanna be... 比べたりしない キリがないからね
目を閉じても I wanna be...

考えすぎたら ダメだってわかってるから
ちょっとくらいなら 忙しいほうがいい

I wanna be... なりたい自分に近づいていますか?
問いかけてみるたびに うなずいてみる

I wanna be...“いちばん”に なんてならなくたっていいの
続けたい I wanna be... それだけなの