sunrise 情熱が街と遊んで疲れるまで
ウララ 痛快に吠える、吠える、WAO

irony 退屈をジロリ睨んで 使命背負って
tu-la-la 軽快に跳ねる、跳ねる チャオ

強いだけが正義ならば ヒーローなんて要らないし
今、そう、手を差し伸べるのは
ちっぽけな誰かに ロックオンなんだそうだ
「ちっぽけでもいい」って まさに かなり 届くように、君は。

I wanna believeが夜を行く 君の声を探して
あの時交わした約束は 壊さない
いつか終わる命なら 悔いを浅すのも面倒だ
快進撃ならちょっと待っててよ
say hello say hello (it's you?) あれ、きっとそうだ

ブルージー、退屈ガールはブルージー
動く心揺らら 常識が阻む、阻むかも?

有事 "you should tell me to build" に御用心
まやかしがくらら 良識を騙す、騙すだろう

体裁だけを盾にすれば十中八九しくじるし
右に倣う義理もないよ
彼の存在理由は ロックンロールだったそうだ
自分が自分でいられるための 誰も邪魔できない息吹

バイバイ、さよなら その時がさ 新しい始まりなんて
今からぶつくさ語るなんて つまらない
この時が終わるまで 先の事は絶好だ
懇切丁寧に聞かないフリ
take arrow take arrow (shoot me!) あれ、どこ行った?

まだ終われない 胸に残る願い
今も焦がれ 右手がまだ呼んでる
いや 追ってるわけじゃなくて 本当は
足跡はそう一人分で十二分だろう? だからね

強いだけが正義ならば ヒーローなんて要らないし

I wanna believeが夜を行く 君の声を探して
あの時交わした約束は壊さない
離れても繋がって行けるとこまで行こうよ
幹線道路を突っ走るみたいに
まだまだ夜を行け 胸の答えに沿って
それぞれが信じるeuphoria 目指して
君は君のままでいて 僕は僕の王冠を!
快進撃なら、もうそこまで?

say hello say hello (it's you?) 焦らないで、逃げないから (meet you?)
say hello say hello (it's you!) ほら、やっぱそうだ