All10万回∞生まれ変わっても、
ボクはずっとボクになりたい!
Wannabee☺! Wannabee☺☻!!
Wannabee☺☻☺!!! Woo-Woo-Woo♥
Wannabee☻! Woo-Woo-Woo♡
Yeah-! Yeah-!! Yeah-!!!

Naru10年後のボクらはどんな大人になってるんだろう?
Ito想像+妄想+空想するだけで、
キュンキュン☆ワクワク★ドキドキするよね!?

Annボクらは未来で、どんな毎日を送ってるのかな?!
Naru泣いたり、笑ったり、怒ったり......忙しいのかな!?
Ito一度だけの人生だから、さあ!思いっきり楽しんじゃえ!!

Allビックリ⇒メチャメチャ⇒
ブッチャケ⇔何時(いつ)でもGo!Go!Go!
ハッチャケ⇒メチャクチャ⇒
キッカケ⇔何でも Good!Good!Good!

Annギュっと、モギュっと、抱きしめてベイビー♡
キュっと、モチョっと、Kissしてダーリン♥
All10万回∞生まれ変わっても、
キミはずっとキミのままでいて!
100万回∞生まれ変わっても、
キミはずっとボクのそばにいてよ!

Naru100年後の将来(みらい)はどんな世界になってるんだろう?
Ito友情+人情+愛情大事だから、
キラキラ☆ルンルン★ジンジンするよね!?

Annボクらの未来(じだい)は、どんな問題が起こってるのかな?!
Naru泣いても、笑っても、怒っても.......満足しないのかな!?
Ito一度しかない人生だから、さあ!全力で楽しんじゃえ!!

Allズッコケ⇒メチャメチャ⇒
ブッチャケ⇔何処でも Go!Go!Go!
ハッチャケ⇒メチャクチャ⇒
キッカケ⇔何でも Good!Good!Good!

Annギュっと、モギュっと、抱きしめてベイビー♡
キュっと、モチョっと、Kissしてダーリン♥
All10万回∞生まれ変わっても、ボクはずっとボクになりたい!
100万回∞生まれ変わっても、ボクはずっとキミのそばにいるよ!

All純愛(こい)はウキウキ、毎日スキスキ 恋愛(あい)はドキドキ、時々ウルウル
純愛(こい)はランラン、毎日キャンキャン 恋愛(あい)はピリピリ、時々ズキズキ
イっちゃえ!イっちゃえ!! 本音(ほんね)でイっちゃえ!!!
ヤっちゃえ!ヤっちゃえ!! ヤるときゃっヤっちゃえ!!!

Naru&Ito『甘いもの食べたい時は?!』:
Ann『あんにおまかせ!』
Ann&Naru『感動しちゃった時は?!』:
Ito『…熱い!』
Ito&Ann『最高な気分の時は?!』:
Naru『ハピなる!!』
All『I Wannabee myself(アイ・ワナビー・マイセルフ)、ずっとずっと自分らしくいたい!』

Allビックリ⇒メチャメチャ⇒ブッチャケ⇔何時(いつ)でも Go!Go!Go!
ハッチャケ⇒メチャクチャ⇒キッカケ⇔何でも Good!Good!Good!
ギュっと、モギュっと、抱きしめてベイビー♡
キュっと、モチョっと、Kissしてダーリン♥
10万回∞生まれ変わっても、キミはずっとキミのままでいて!
100万回∞生まれ変わっても、キミはずっとボクのそばにいてよ!

Wannabee☺! Wannabee☺☻!! Wannabee☺☻☺!!! Woo-Woo-Woo♥
Wannabee☻! Woo-Woo-Woo♡ Yeah-! Yeah-!! Yeah-!!!

