カラフルなケーキ
美味しそうじゃないか
もらいはするけど
日本 なんで食べないんだぃ?

不機嫌なヤツは
逮捕しちゃうんだぞ
スマイルセンターへ Go Go!
ドイツ OUT!

ハンバーガー・コーラにアイスクリーム積み込んで
飛び出せ 地球(俺んち)

I'm a HERO♪ フロリダから Shoot up!
I'm a HERO♪ 弱きを助けるぞ NAHAHAHAHAHA
Miracle HERO Yeah!
希望はなんだい?
俺がジャッジするぞ!

コース料理ってなんだい!?
時間かかりすぎだぞ
いつまでたっても肉が出てこないじゃないか～!!!
もぅ 君んちの料理は…

酒で強くなったり
椅子や紙切れで
モンスターや敵を倒せるなんて
すごいじゃないか!

ゾンビも怪人もボコボコにしちゃうぞ
ヒーローはやっぱり強いんだぞ!! ドルッフゥー!!!

I'm a HERO♪ 世界を守るぞ No.1
I'm a HERO♪ いつでもどこでも飛んでくぞ
Super HERO Yeah!
で、何してくれる?
イ・ギ・リ・ス?
マシュマロ焼いたら
ビスケットで Oh デリシャス☆

やる気さえあれば
アメリカ(ここ)では何とかなる
Hey you! ヒーローファンクラブを
作っちゃってもいいんですか?!
いいんです!!!!

I'm a HERO♪ フロリダから Shoot up!
I'm a HERO♪ 宇宙のファンともミーティングだぞ
Ultla HERO Yeah!
ロシアみたいに挨拶で
キスはしないけどね

I'm a HERO♪ 宇宙も守るぞ No.1
I'm a HERO♪ いつでもどこでも飛んでくぞ
Super HERO Yeah!
助けを呼ぶ声が
イタリア(あっち)から聞こえるぞ☆

U.S.A U.S.A No.1!
U.S.A U.S.A No.1!

Yeah Oh Yeah
俺 is HERO
Yeah Yeah ドルッフゥー!
I'm your HERO☆