My wish.. My dream.. My love..　叶えたい
(いつかはきっと…必ずきっと…迷わず、ずっと…走っていくんだ)
My wish.. My dream..　叶えよう

なりたい自分になるために、いまできることをしよう
どんな想いも大切だから捨てたりしたくない
譲れないよ、だって好きなんだから…もっと、わかりあいたいんだ
きっと変わらないままじゃ、もう…いられない

夏は色んな事が起こるみたい、風が変わって
フリックする言葉も何処かへ飛んでくから
メールだって怖くなって打てなくなるよ

(誰のことを想ってるの?)　わかりきってる問いかけが滲む
(お願いだから伝えないで)　壊れちゃうから…このままでいたかった

馴れない自分のネガティブなとこ、嫌になっちゃうから
ちゃんと想いと向き合うために捨ててしまうんだ
譲りたくない、だって好きなんだから…でも、選んで欲しいの
他の誰かの代わりじゃない…"自分"を

恋愛が友情を壊す…なんてことはしたくなかった
それなのにちょっとだけ試す様な言葉もでてしまうよ、
答なんて知っているのに

(もう、嘘なんてつかないよ)　大事なのは恋だけじゃないから
(出逢えて良かったと思う)　この気持ちはきっと変わらないから

失くしたくない、ずっと未来でも…抱きしめていたい
どんな想いも大切だから捨てたりしないよ
だからI'll be、昨日と違う　I wanna be、新しい自分に
なると決めて走り出すんだ、今日から

My wish.. My dream.. My love..　叶えたい
(いつかはきっと…必ずきっと…迷わず、ずっと…走っていくんだ)
My wish.. My dream..　叶えよう
諦めない!そう、我が儘でも…もう、いいよね?だって大切なんだから
(いつでもきっと…必ずきっと…迷わず、ずっと…走っていくんだ)
そう、なりたいのはね…そんな自分…未来のイメージ
(いつでもきっと…迷わず、ずっと…前を向いて、走っていくんだ)

なりたい自分になるために、いまできることをするね
どんな想いも大切にして、抱きしめていこう
だからI'll be、昨日と違う　I wanna be、新しい自分に
なると決めて走り出すんだ、今日から
ちゃんと"自分"を選んでもらうため