Ich liebe den Kuchen.
Ich liebe auch Kaffee.

材料は無塩バターにグラニュー糖
卵・塩・バニラエクストラクト
レモンの皮をすりおろしたもの
薄力粉にベーキングパウダー
牛乳・りんご・粉糖を用意
分量は正確に計る
綺麗にふいたボールで合わせて
コネコネ混ぜていく

クーヘンを焼くぞ!
もうすぐ2時だぞ!
今日は甘みたっぷりの
りんごのクーヘン!
1.2.3

Ich liebe den Kuchen.
Ich liebe auch Kaffee.

型は直径24cm一台
混ぜ合わせた生地を流し込む
6等分に切りわけたりんご
丁寧に一つずつ乗せていく
溶かしたバターをこまめに塗って
オーブンで50分だ Starten!
焼けるまで待っている間に
タンポポを摘みに行こう

クーヘンを焼くぞ!
時間はきっちりと!
いい匂いがしてきたら
コーヒーの準備だ!
1.2.3

冷ましてから型をとり
粉糖をかけて
重要なのはたくさんのホイップ!

クーヘンが焼けたぞ!
焼き色も完璧だ!
Kucheを片づけて
用意だナイフ&フォーク
1.2.3!

willkommen…