We're never turning back! ためらい切り裂く
今、また飛び立つ未開の可能性
誰もが過去から軌道を修正 誰かと同じなんてNo way!

キミと手をつないでFly!! ルールなんて壊す I'm a New type!
この空広がる未来 さあ行こう! Let's go! It's show time!!

いつも感情的に走り続けたい 自分というマニフェスト掲げて
感覚的にもっと自由に theory通りじゃつまらないだろ?

途切れる事なくそう光瞬く! 今また飛び立って挑む攻防戦
You gotta show me ya attackで証明 口先ならGet out of my way!

どうせなら強がっていたい。。。 その気持ちが動かすAll the time!
まだ誰も見たことのない 世界を創るんだLet's go now!

いつも挑戦的な自分でいたいから 無謀だと笑われてもいいさ!!
直感的に今を生きたくて theory なんて創ればいいだろ?

BACK OFF! BACK OFF! Everybody get down!! 
Bring it on!! 蹴散らすwith a マシンガン
戦いにルールはなくランダム つかみ取るのさその手にFreedom

いつも感情的に走り続けたい 自分というマニフェスト掲げて
感覚的にもっと自由に theory通りじゃつまらないだろ?

いつも挑戦的な自分でいたいから 無謀だと笑われてもいいさ!!
直感的に今を生きたくて theoryなんて創ればいいだろ?