足取りも軽くして チャオ チャオ
取るものも取り敢えず チャオ チャオ
ライオンがうなるみたいな雷鳴が
退散を促している
どうなるの?
そう… もうすぐ雨

大嫌い雨なんか チャオ チャオ
もう少し居たいのに チャオ チャオ
快感が解散に変わる瞬間を
ライオンが急がせたのは
明白 No! 迷惑
It's gonna rain!

(雨はもう)アリバイを消すの?
(彼はもう)忘れてしまうの?
(二人はもう)これきりになるの?
全ては雨のせいってことにしておこう

彼からの連絡は Nothing Nothing
雨による教訓も Nothing Nothing
感情もイギリスの天気みたいに
移り気だったらとても
楽なのに… 逆なの
It's gonna rain!

(雨が熱を)よみがえらせた
(彼もふと)私を思いだした
(二人は今)個々に導かれた
全ては雨のせい ウウン おかげなの

(雨は人を)呼んだり消したり
(誰よりも)手ごわいマジシャンね
(二人はいつも)だまされてばかり
全ては雨で始まるんでしょう

It's gonna rain!
It's gonna rain!
It's gonna rain!