どっかから聞こえる 「なんでやねん」
あっちこっちそっちこっち 笑い声
笑う門には福来る
お茶菓子 アメちゃん 持っといで

男前の おばちゃんも 「ソーリャ!ソーリャ!」
涙腺ゆるい おっちゃんも 「ソーリャ!ソーリャ!」
ハデハデワンピ 姉ちゃんも 「ソーリャ!ソーリャ!」
たてじま帽子 ガキんちょも 「ソーリャ!ソーリャ!」

どっかから聞こえる 「どないやねん」
初乗り運賃 メチャ高や!
せやけど電車は 今日もゆく
みんなの想いを 乗せてゆく

祇園天神 夏祭り 「ソーリャ!ソーリャ!」
十日えびすは 冬祭り 「ソーリャ!ソーリャ!」
毎度おおきに また来てや! 「ソーリャ!ソーリャ!」
明るい声が 響く街

淋しい時は <元気をくれる>
悲しい時は <笑顔をくれる>
LOVEがあふれる 青い空 「めちゃめちゃ好き!」

GO! GO! 大阪 なにわ節
GO! GO! 京都へ おいでやす
GO! GO! 奈良×2 鹿せんべい
1・2・3・滋賀 GO! GO! GO! GO!
GO! GO! 兵庫は 甲子園
GO! GO! 和歌山 いるか道
I 愛 愛してやみません
K(ケー)・A(エー)・N(エヌ)・S(エス)・A(エー)・愛 かんさい

ごあいさつ遅れて ごめんなさい
うちらがウワサの JKよ
特上美人や ないけれど
女は愛嬌 言うやんか

こちらゆかちゃん あゆみちゃん 「ソーリャ!ソーリャ!」
あちらりなちゃん ゆうこちゃん 「ソーリャ!ソーリャ!」
お洒落ももちゃん みさきちゃん 「ソーリャ!ソーリャ!」
流行りや思たら 遅れてた

お腹すいたら <キゲン悪なる>
デザート見たら <キゲン良くなる>
こんなうちらを よろしくね 「めっさ好き!」

GO! GO! 大阪 ど根性
GO! GO! 京都へ 舞妓はん
GO! GO! 奈良×2 せんとくん
1・2・3・滋賀 し・が・ら・ぎ
GO! GO! 兵庫は ルミナリエ
GO! GO! 和歌山 紀州梅
I 愛 愛してやみません
K(ケー)・A(エー)・N(エヌ)・S(エス)・A(エー)・愛 かんさい

淋しい時は <元気をくれる>
悲しい時は <笑顔をくれる>
LOVEがあふれる 青い空 「めちゃめちゃ好き!」