あなたに会いに 行くだけでこんなはしゃいでる
胸の開き具合に チェックいれる自分に気づく

前にかがんでる場合じゃなくて
まだ言われてない大事なひとこと
気になってる うずまいてる 相当たかまってる

ふっと出した手が すっとよりそって ぱっとつながった
ぐっと近づいて ちょっと背伸びして おでこがぶつかった

頭の中JET! 噴き出してるJET!
すきがすごい勢いで音が聞こえるくらい
同じこと今 あなたも感じてますように!

落ち着いて オッケー? こっちから言ったっていいじゃない?
チョコレート持って 甘いキスしたりなんかして!

だから今日はそういうんじゃなくて
でも笑ってる顔アップで見たら
現実感湧いてかたまる チャリに鳴らされるし

ばっと肩抱いて ぎゅっと引きよせて わたしをかばった
ちょっとできすぎで ぼっと赤くなって おでこが熱かった

心の中JET! 噴き出してるJET!
すきも熱すぎてポッケのチョコがとけちゃうくらい
かなりきてます! バク転とかできそうです!

頭の中JET! 心の中JET! すきが噴き出す
流れ込んでJET! 湧きあがってJET! すきが満ちる

もっとくっついてJET! もっと鳴らされてJET!
いいかげんチャリの人も笑いだしちゃうくらい
ついに来たかも! 自己新狙えそう
ムーンウォークさえできそう
今日わたし決めそうです!!