Yeah

生真面目さんは ごくろうさん
平日の顔を 土日まで引きずってる
ギブアップすらも できそこなってる

夜は付き合い ためらい 呑めない
だらけで渦巻く 誘惑 泣く泣く
矛盾に寄り添う 逃げそう 駄目そう
自分が嫌になっちゃったなら

無駄なことを 一緒にしようよ
忘れかけてた 魔法とは
つまり Joy!! Joy!!
あの頃の僕らを
思い出せ出せ 勿体ぶんな
今すぐ Joy!! Joy!!

お隣さんも おつかれさん
カツカツでどうも くたびれてしまってる
息抜きすら ままならない

昼も付き合い 馴れ合い やめたい
だらけで取り巻く 思惑 なんとなく
もやもや怖じ気 づいて 助け
求める術探し中

せめぎあってる ビルの狭間
忘れかけてた 魔法とは
つまり Joy!! Joy!!
あの頃の僕らは どこへ行っちまった
探しに行くのさ Joy!! Joy!!

どっちつかずで 頭下げた
そんな日々に 媚びて生きてる
止まらない サイクルを 切り開くのは
他の誰でもないのさ
自ら Joy!! Joy!!

無駄なことを 一緒にしようよ
忘れかけてた 魔法とは
つまりJoy!! Joy!!
あの頃の僕らを 思い出せ出せ
勿体ぶんな
今すぐ Joy!! Joy!!

どうにかなるさ 人生は
明るい歌でも歌っていくのさ
Joy!! Joy!!
あの頃の僕らに
今夜だけでもいいから
朝まで Joy!! Joy!!