あっ!海堂先輩、乾先輩あそこにいますよ
あぁ、わかってる
なんだ…わかってたんすか…じゃあ、今日こそ頑張って言いましょうよ
あぁ、緊張するぜ!
えっ…緊張っすか?今更何いってんすか、ほら、青学
ファイ.オー!

乾先輩!俺たら今日は言いたいことがあります
フツュ～
今まで俺たちずっと我慢してきましたけど…だ…駄目た言えない
どうした越前?
やっぱり海堂先輩お願いします
お、俺が!?先輩…フツュ～
えっ!?何っすかそれ…

やっぱ俺、乾汁が体に良いなんて信じられないっす
あれ何が入っているんすか?

あぁ、レシピはいいっす
まず色
あり得ないっす!
そしてあの味
あり得ないっす!
あの衝撃
もうあり得ないっす!
総合的に
あり得ないっす!
全体的に
あり得ないっす!
つまり俺にちが言いたい事は、せ～の
乾汁は不要っす!!!

先輩、聞いてるんすか?
聞いてるんすか乾先輩!
うわぁ!
ぎゃ、逆光
そして
眼鏡が
光った
せ、先輩、落ち着いて下さい
は、話せばわかりますよ
乾先輩、それは?
新作っすか?
あは…あははははは
はは…さっきのは冗談っすよ
そう、冗談
やっぱり乾汁最高ーっす
あ、馬鹿!越前!
あ…やややばいやばっ、俺最高つか言つちゃった…ちょ…何かフォローお願いします!
えっ…あっ…えっ…フシュ～
えっまたそれ～?

先輩、もうはっきり言っちゃって下さいよ
わかった!
頼んますよホント
乾先輩、今日ははっきり言わせていただきます!俺たち青学テニス部に…
行け!
…い
行け!
…い…
行け…ちゃ何やってんすっか!早く言って下さいよ!!
あ、俺たち青学テニス部に
行けー
い…乾汁は不要です!!!!!
言った～
ちょ…ちょっと待っ…先輩…あ…!?

(海堂が新作の実験台にされてるためしばしお待ち下さい)

海堂先輩!海堂先輩～!!!