JUMP!!

ちっちゃなカラダいっぱいに(Flash! Flash! 光ってる)
つめこんだ夢が猛ダッシュ・カウントダウン
受け取ったスタートのサイン(Chance! Chance! 聞こえたね)
ためらってるヒマはない Are you ready? OK!!

がんばって当然 努力はオプション
今までの全て ちゃんとチカラになってる
自信持ってもいいよね? ここからが本番なんだ!
Jumpin'!! Bunny!! Flash!!

行こうよ!
Bunny Jump!! 真っ直ぐに 上昇気流めがけていけ
眩しい今日がステージ 思いっ切り走ろう!(GO!!)
もっと全開に あの風も追い越していけ
どこまでも続いてく夢の途中
毎日変わってく世界を一緒に
(Jumpin' Bunny Flash!!)キミと進むNext Step♪
(Jumpin' Bunny Flash!!)笑顔見せあおうね!
かなえていくんだ 最高の進化へ

最初は背伸びだって(Jump! Jump! 何回も)
臆病になっちゃうよりもポジティブに
遠回りなんてない(Dash! Dash! これからも)
自分の来た道 信じたいから

不器用なトコロ相変わらずだね
だけどだからこそ ひとつずつに全力
負けず嫌いでいいよね? これからも磨いていこう!
Ready!! Steady!! Jumpin' Bunny Flash!!

Bunny Jump!! 見えそうな 彼方で光ってるゴールへ
そこにしかない何か キミと見てみたいよ(GO!!)
いつか必ずね 今が過去になる未来で
辿り着けるって強く願わなきゃ
挑戦していく足を止めないよ
(Jumpin' Bunny Flash!!)だってこんなNext Step♪
(Jumpin' Bunny Flash!!)たのしみ過ぎるんだ
イメージも超えて 最高になってく
今がいちばん 好きって言える 自分でいよう
憧れだけじゃ おわれないから やめたりしない

赤い目して泣いてた日も
わたしを作ってる 全部たからもの

絶対 行けるよ!
Bunny Jump!! 真っ直ぐに 上昇気流めがけていけ
眩しい今日がステージ 思いっ切り走ろう!(GO!!)
もっと全開に あの風も追い越していけ
どこまでも続いてく夢の途中
毎日変わってく世界を一緒に
(Jumpin' Bunny Flash!!)キミと進むNext Step♪
(Jumpin' Bunny Flash!!)笑顔見せあおうね!
今の自分も 跳び越えてさあ
実現するんだ 最高の進化へ