Just a real love night
real love night
real love night tonight

駅ビルの階段 待ち合わせてる
カップル何組も 闇夜に消えていく
喧噪は訪れない この場所で
どんどん だんだん一人になっていく
愛想が悪くて 不器用で
誰もがずっと わからなくなってた
奥底に眠ってた 衝動が
今頃やっと 起き出してる

真実は 時に寡黙で
なかなか正体 見せてくれない
遠慮してたよ 幸せ
出会いも前向きじゃなかった でも

Just a real love night
real love night
real love night tonight
初めて分かった本当に
Just a real love night
real love night
real love night tonight
奇跡の女神も ときどき微笑むんだね
Just a real love night
real love night
real love night tonight
初めてわかった本当に
Just a real love night
real love night
real love night tonight
もうすぐ歴史変わるかも…

いつもの 人波に 身を任せたい
でも今夜 あなたに任せて 生きてみたい
ただの 一日だけとも 言えるけど
永遠を 作る日と 言えるかも

どうすれば 分かってもらえる
話が かみ合わない かもね
指先が 触れたときに
導かれるまま 進みたい

Just a real love night
real love night
real love night tonight
行き先はあなたに任せたいから
Just a real love night
real love night
real love night tonight
早くこのままで明日になりたい
Just a real love night
real love night
real love night tonight
初めてわかった本当に
Just a real love night
real love night
real love night tonight
早く名前だけで呼びたい…

Just a real love night
real love night
real love night tonight

Just a real love night
real love night
real love night tonight

Just a real love night
real love night
real love night tonight
初めて分かった本当に
Just a real love night
real love night
real love night tonight
もうすぐ歴史変わるかも

Just a real love night
real love night
real love night tonight

Just a real love night
real love night
real love night tonight…