ニットキャップの前髪ちょっと
わたしが背伸びで直した
おしゃれなコって思ってたけど
昨日とおんなじコーデね

いつも送ってくれるのは感謝してるけど
No！No！Bad boy！
「出張だからひとりきりなんだ」って…
ドアの前でバイバイ!!

Kissの代わり 握手した手が熱い
もしかしてわたし…
そんなこと ナイナイ
好きは好きだけどLoveじゃない
そうよ…キミはJust Boyfriend!!


デートはちょっと お休みしよう
露骨に拗ねてる横顔
これでも結構いそがしいのよ
サロンでネイルも磨かなきゃ

週末 更新されたキミの日記には
Oh！No！Bad boy！
言ってたあの映画「超よかった」って
ひとりで観たの？ きけない!!

不可思議なこの気持ちの行方は
少し痛むけど…
恋なんかじゃ ナイナイ
ケータイOffにして深呼吸
そうよ…キミはJust Boyfriend!!


いつまでも なかよしでいたいから
友達でいようね…
つよがりじゃ ナイナイ
ホントはこれこそがLoveかもね!?
そうよ…キミはJust Boyfriend!!
わたしのJust Boyfriend!!