(HOOK)
We are DOMINO !!!
Hey boy don't U know???
We are DOMINO !!!
Let me show U boy !!!

(HOOK2)
Oh--- !!!
(What R U doing now?)
みんな気取ってしっかりノって
ガッツリだっつの Jump×4
Oh--- !!!
(Never mind that's OK!)
ひざに乗ってイチャイチャって
名前知らないけど
Don't worry keep jump !!!

(yu-mi+mayu+shiori)
考えてみろよ 緑の生きもんと
存在だけでがちゃつくBig nessy !!!

それだけでもうるさいのに
まだまだ騒ぎ足りない この下町ガール

いくら踊ったって足りないよ
全員で毎日遊んでいたい
とりあえず今出来る事急いで
やりたい! 目立ちたい! しゃしゃりたーい!

ここでひとまず説明すると
2000年からブワッて集まって
10年前からなんにも変わらずこんな感じで
ワーキャー! ワーキャー!

やりたい事以外やらないし
一緒に居たい奴としかつるまないよ
ワガママでバカだけどカッコイイ☆
自分達サイコー そんな集団

練習キライだけど本番スキ
あの人キライだけど顔はスキ

どっちにしろ異常なのはウチラ
気付いてるけど変える気はないよ All right ???

(HOOK)

(yu-mi+mayu+shiori)
ほらいくよ party ! party !!
いつの間にかみな ク～ラッ ク～ラッ
踊って 騒いで 右から 左に
( Hey---! Ho---!)
これ出来るように練習しといて
あとは簡単だからついてきてJumpin' !!!

(HOOK2)

(yu-mi+mayu+shiori)
そりゃうちらにだって悩みくらいある
世の中の流行りについてけない
でもKicks!Glass! キマッてる
いつもフレッシュなNEWでノッてる
みんな準備はいい? (Hey!)
楽しんでる? (Ho!)
間違いないトラックでノリノリになる
ってか大事なのはそれぞれのStyle
自由にただアガることでしょ? (yeah !)

ほらいくよ party ! party !!
いつの間にかみな ク～ラッ ク～ラッ
踊って 騒いで みんなで 一緒に
(Hey---!Ho---!)
よく出来ました お礼に投げKiss
んーまっ んーまっ んーーまっ☆

(HOOK)

(HOOK2)

(HOOK)