手に入れた新しいチカラ 燃やし続けるよ
揺るがない明日になれ
Key for Life, Sweet Passion. 胸に

眩しすぎる場所へ 飛び込む最初の勇気
頑張ることでしか 証明できなくて
躊躇いより強く 突き動かすものは何?
心に目覚めてた 譲れない自意識

探したいよ もっと、自分から行くんだ
夢に限界はないはず

手に入れた新しいチカラ 燃やし続けるよ
信じる明日がある
愛したい自分のすべてで 見つけた世界が
わたしの居場所になる
Key for Life, Sweet Passion, 熱く
今を掴む、チカラ

ここまで来れたこと 勇気が育つ感触
認めてはじめたら 前よりも飛べるね

イメージする… どんなわたしになろうか?
優しい価値観で満ちてく

いつよりも素直な気持ちで 今を抱きしめる
揺るがない今日があるの
迷うたび心の自分に 翼をあげよう
大丈夫、もう行けるよ
Fly away, Sweet Journey, ずっと
やめないことが誇り

聞こえてるの もっと!叫んでる鼓動
夢に正直でいなきゃね

手に入れた新しいチカラ 燃やし続けるよ
信じる明日がある
愛したい自分のすべてで 見つけた世界が
わたしの居場所になる
Key for Life, Sweet Passion, 熱く今を掴む、チカラ