きすみみ? きすみみ! (Kiss! me! me!)
触れ合う唇と唇(Kiss! Kiss!)
これから始まる 貴方とのストーリー(me! me!)
一緒に手を繋いで、きすみみ!

君を一目見た瞬間に
ドキドキが止まらない
これって恋かな? 教えて
ちいさく耳元で 囁いてみるの

キスしてみよう 思い伝え合おう
確かなキモチ そこにあるから
一歩踏み出して そっと顔近づけて
ありったけの勇気

Kissしてme! me! 
Kissしてme! me! ぎゅっと目を閉じて
Kissしてme! me! 
Kissしてme! me! お願い私のハートに
いますぐキスしてね!

「ねぇ、ちょっと聞いてもいい?」
「その……キスって、したことある?」
「どうして、そんなこと聞くのかって?」
「……あのね、よ、良かったら、なんだけど」
「わ、私と……キス、してみる?」

君とキスした瞬間から
トキメキが終わらない
これって恋だね 好きだよ
小さく耳元で 呟いてみるの

キスして欲しい 思い重ねあおう
大きなキモチ ここにあるから
そっと抱きしめて 君にだけ見せる顔
誰にも譲れない

Kissしてme! me! 
Kissしてme! me! 優しい唇で
Kissしてme! me! 
Kissしてme! me! お願い君のハートでね
私達きすみみ!

きすみみ? きすみみ!(Kiss! me! me!)
触れ合う唇と唇(Kiss! Kiss!)
これから始まる 貴方とのストーリー(me! me!)
一緒に手を繋いで、きすみみ!