kiss
kiss kiss
kiss kiss kiss
kiss kiss kiss kiss
あー、もうがまんできない!

ひとりの夜はつぶやきまくるの
なにをしてても あいつへの連想ゲーム
恋の裏技・コマンドないの?

エスパーになんか今はなりたくないの
イヤでも見えるあの娘とのおままごと
きっと長くは続かないけどっ…!

朝、気がついた 枕もとに
ころがっていた ネックレス
冷凍庫にしまったまま……

けど、
わたしには 切り札がある
スーパー・必殺・スペシャルムーブ
背は低くって やおら「ぷにっ」な
わたしが唯一ほめられたこと
接近戦にもちこめば
からみつくの グミキャンディー

kiss
kiss kiss
kiss kiss kiss
kiss kiss kiss kiss
もうがまんできない!

駅の名前は いつも忘れちゃうのに
あいつとのことはキャッシュが残ってる
こんな機能、誰がつけたの

せつないハート はりさけそう
誰より好き……まいしてう
なんて、氏んでも言えないわ……

けど、
わたしには 切り札がある
ウルトラ・ミラクル・ゾッコンビーム
パラメータじゃ 負けちゃうけど
恋は理屈じゃないんでしょう?
神様チャンスくださいな
甘酸っぱい ジェリービーンズ

kiss
kiss kiss
kiss kiss kiss
kiss kiss kiss kiss
もう、がまんできない!
ああ、はやくしてよ…!
もう、はやくしてよ…!