Get love!
ナリタイ 奪イタイ Miss it! ソレナノニマタ失敗
ヤンチャ シテル カラ Disラレル ガ Rule!
モラリスト? コレハ抜キ打チ ノ テスト?
Sit up! ココデ今 シタイ
キス クライ クラクラ ニ ナルクライ いますぐ…

バカみたい怒っちゃったね もしかして泣かせちゃったの?
黙ってちゃわかんないだろ こっち向けよ
しょーがない かまってあげる だからねえ側においでよ
ヤバすぎる マジわかんねえ オンナなんて!

ハートのカタチをしたモンスターに告ぐ!
I cry cry cry cry おあずけだよ…
おねだりするなら あげてもいいけど どーする?
守ってやりたいのに 困らせてばかり
Don't cry cry cry cry もう泣きやめよ…
そんな顔するな ドキドキしちゃうから

LOVEにまだなりきれない
キミが近すぎるから
「オヤスミ」をいう笑顔も 家族すぎるね
キスをする言い訳とか 何万回考えても
悪ぃっ、って謝る覚悟で奪いたいんだ…

エスコートする指先が 震えてちゃサマにならねえ
なりたくってたまんないでしょ? 僕のモノ

離れすぎても 近すぎてもイラつくぜ!
I try try try try 動かないで…
恋にちょうどいい距離 手探りしてる

LIKEなんてキョーミはない
ひとりじめしたいだけ
誰にでも優しいなんて 我慢できない
特別を手に入れたら 特別をあげるから
ムチャブリや ワガママだって 大目にみてよ

LOVEにまだなりきれない
キミが近すぎるから
「オヤスミ」をいう笑顔も 家族すぎるよ
LIKEなんてキョーミはない
ひとりじめしたいだけ
誰にでも優しいなんて 我慢できない
キスをするシミュレーション とっくに完璧なのさ
ごめん、って謝るフリして奪っちゃおうか?

LOVEにまだなりきれない
こっち向けよ
LIKEなんてキョーミがない
僕にまかせて
LOVEにまだなりきれない
目を閉じたら
ダメって言う直前に
奪っていいよね!
奪っていいだろ!