朝はあっさりアサリのスープ(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
昼はひるまずヒルズデート(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
ここ、超ロココ調(キタコレいいね!)
ナイスなイスじゃないスか ナイスチョイス!

脳みそも筋トレしよう 言葉と言葉の可能性で
今日も劇的刺激的に 知的なコミュニケーション

シシシシシシシシシシシシシンキンタイム(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
ハハハハハハハハハイなセンスで 冴えるひらめきで

お疲れの彼にはカレーライス(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
姉さんには ねえ、サンドイッチでいい?(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
真ダコはまだ来ない(キタコレいいね!)
まあ、じゃあオレは抹茶オレで待っちゃおう

脳みそも筋トレできる 言葉と言葉は未知数だね
ウザがられてもやめられない 上級コミュニケーション

シシシシシシシシシシシシシンキンタイム
(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
ハハハハハハハハハイなセンスで 冴えるひらめきで
スマートに決めろ

バスケットの助っ人はスケートもスゲー?(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
テニスプレー中の手にスプレー!(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
コートにエスコート(キタコレいいね!)
対戦したい戦隊は千体!!

ピンとキタコレMEMO!×3
お披露目しよう
ピンとキタコレMEMO!×3
ネタ帳は財産

シシシシシシシシシシシシシンキンタイム(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
ハハハハハハハハハイなセンスで 冴えるひらめきで
スマートに決めろ

24時間フル回転(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
春夏秋冬に旬なネタで(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
ダジャレは文化だ(キタコレいいね!)
バカにするヤツはダレジャ

24時間フル回転(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
俊が周到にイカすネタで(キタコレいいね!キタコレいいよ!)
ダジャレを極めろ(キタコレいいね!)
新作の自信作持って今日も精進