愛・羅武・勇
来い! 恋! 来い! 恋!…

36度弱 伝わるタンデムシート
気まぐれポーカーフェイス お前スレンダー・ガール
この単車なんかじゃ 比べ物にもなりゃしねえ
お前ジャジャ馬 ロデオなんてね

激しいお前に心惹かれてく
憧れ? うぅん そうじゃない
最後に出逢うのが俺だったらいいな
なんてね 信じてる アイヤイヤイ

※please love me more & more
お前を乗せて in the sky!
please love me more & more
お前に乗っても in de sky!
please love me more & more
お前と2人で in the night!!
please love me more & more※

「多分 SA・DA・MEさ!!」

来い! 恋! 来い! 恋!…

調子ハズレまクリスティ 心臓のアイドリング
胸の鼓動で疾走る ターザンボーイ 
紳士同盟なんてホントはやんぴこんぴさ
俺は情熱 お前マタドール

笑顔も泣き顔も全部抱きしめたい
嬉しい! 楽しい! 大好き!!
何故だろう まるで俺1人好きみたい
なんてね 信じてる アイヤイヤイ

スキ? キライ?
スキ? キライ?
スキスキスー!! キライ?
スキ? キライ?
「愛してるって言わない☆」

(※くり返し×2)

「多分 SA・DA・MEさ!!」

本当は初めからお前に決めてた
素直になれず I'm sorry…
何故だろう お前見てると涙こぼれそうさ
信じて 愛してる
恋人…