「あの頃してやった事、全てが無駄とは思いたくないが、
彼女はもう、あの物語を覚えてはいない……」

≪女の子...天使のような女の子...≫ 可愛いお姫様
≪女の子...天使のような女の子...≫ 可哀想なお姫様

≪従者≫を連れて ≪城下町≫へ≪お忍び≫ 姫を狙う 蒼い影の≪馬車≫
≪空≫を抱いて ≪大地≫へ≪接吻≫ 姫を攫う 黒い影の≪死神≫

彼女を殺そうとしたのは 多額の保険金を掛けていた
倒産寸前の町工場の 経営者たる彼女の父親 ――実の両親だった……

「――そして、≪天使≫の名を持った≪少女≫は、≪義体≫として生まれ変わった……」

『パスタの国の王子様
～Il principe del regno della pasta～』

――昔々あるところに パスタの国がありました
その国にはパスタの大好きな 王子様がおりました

一人ぼっちの王子は大好きなパスタを 一緒に食べる友達が欲しくて
友達を探す旅に出たのでした……

「アンジェリカはよほど俺の作り話を気に入ったらしくて、
合う度にその続きをせがんだ……」

風渡る草原 → 荒れ狂う海原 →
凍てついた雪原 → 冒険の旅は続く...

邪悪な≪火竜≫と囚われの≪お姫様≫
呪われし頂を 火の山を目指した……

迫り上がる岩壁を → 両手で捩じ伏せて
燃え上がる火海を → 一足で跳び越えて
迫り来る腐の風に → 触れても億さずに
見え来たる頂きに → 遂に手を掛けた...

――岩に刺さった伝説のフォークを引き抜いたら
その時 天空より巨大な影が舞い降りた……

囚われの姫を 助けた王子の 冒険を綴った絵本それは
――茨の塔で眠り続ける ≪可哀想なお姫様≫の夢…


「アンジェリカは
一番最初に義体の能力を示したが、
最も初期に義体化された検体だけに、
『薬』の副作用を最初に示したのも彼女だった……」

≪お姫様... お姫様...≫ 楽しいあの歌も
≪お姫様... お姫様...≫ 優しいあの人も
≪お姫様... お姫様...≫ 愛しいあの日々も
≪お姫様... お姫様...≫ 何れは『忘れ去る』

「――そして、今では、
あの子に物語を聞かせることもなくなった。
あの頃してやった事、全てが無駄とは思いたくないが、
彼女はもう、あの物語を覚えてはいない……」