あの時 もしも君に、伝えていたら…
未来を、この先もずっと 共に歩こうと

君を亡くした 深い悲しみに
流した涙 息もできずに…
永遠の別れ、リアルじゃないのは まだ
君の、愛を感じるから

もう一度、もう一度
最後の瞬間に 戻れるならば ただそばにいて
I feel your love
永遠に 君のいない場所で 僕は生きてく
その愛に 感謝してる

どこかで、君はずっと
見守って欲しい
未来は、想ってたよりも、暖かい場所だ

素晴らしい日々、満たされる日々が
これから先も 訪れるだろう。
君の笑顔が そこに存ればいいけど…
それは、叶わない夢でも

愛して…愛して
重ねた瞬間の 一つ一つが ただ 愛しくて
still feel your love
この先も 君のいない日々を 僕は生きてく
その愛を 忘れないで

この場所に、花が咲き、巡る季節を
きっと、君も待ち焦がれてたね
僕だけが、残された意味があるとしたら…
また違う、未来が 僕のために
扉をあける woo

もう一度、もう一度
最後の瞬間に 戻れるならば…
ただ 愛しくて、愛しくて…

愛して‥愛して
重ねた瞬間の 一つ一つが ただ 愛しくて
still feel your love
この先も 君のいない日々を 僕は生きてく
いとおしく、儚く、美しく、輝く
君と重ねた瞬間(とき)、いつでも、光の中に