ひみつ…ひみつ…　だって、ひみつ…
ホントウはどこ？
ああ　もっと　近づかなくちゃ　Le Secret（ル・スクレ）

あの日　わたしは　たぶん迷子の子猫
にゃお　震えながら泣いていたの
どうか　どうか　叱らないでね　そんな風に身をすくめた

「こわくないよ。」と　やさしい声
目が覚めた　あれはそう　あなたでした

ひみつひみつ　あのね、ひみつ
ホントをあげる　あなたにだけは　知って欲しいの
地図をひろげ　ふたりだけで魔法のRendezvous（ランデヴー）
ああ　こんな嬉しいのは　なぜですか？

たぶん　あの時　ふわり舞い降りた夢
ほぉら　あなたばかり目で追ってる
こんな風に想うことって　迷惑ではないでしょうか？

「元気だせよ。」と　肩に触れる
その仕種　あたたかさ　笑顔になる

ひみつひみつ　だから、ひみつ
わたしの中の　一番深い　奥の奥なの
でも言いたい　まだ言えない
この切なさを　許してね　あなたのせいよ　Le Secret

ひみつ…ひみつ…　だって、ひみつ…
ホントウはどこ？　わたしにもまだ　見つけられない
ひみつひみつ　（「ひみつひみつ」）
ホントをあげる　あなたにだけは　知って欲しいの
地図をひろげ　ふたりだけで魔法のRendezvous
ああ　どうぞ　誰にも“ひみつ”にしてね