傷つく事から始めてしまう恋をした
もうこんな恋はしないと思っていた
woo...

もういいかい もういいよ さぁ見つけてよ 私を
誰も知らない場所で 隠れてわたしは声を殺してる
泣きそうな顔で
もういいかい もういいよ おいでよ

だってキミは悲しみを知りすぎてる
そんな目 そんな声だった

甘くないそんなキスをしよう
おちてみよう いっしょに

傷つく(傷つく)事から(事から)始めた恋だった
もうこんな恋はしないって思ったけれど
woo...

キミは誓いなんてしなくてもいい…しなくていい

愛は愛のためじゃない
愛は愛のためじゃない(誰のためのものでもないじゃない)
愛されたいなんて思わない
追いかけていたい
愛されたいと思っていたけれど
もっとイイコト気がついた

はじめから仕組まれていたのになかなか気がつかないで
もっとキレイなもの 想像していた幼い恋はちょっとちがう
ちょっとちがう ピンクばっかじゃない
傷つきわかってくもの そこから始まってくる

キミともっと早く出会って
キミもそうでワタシもそうで まるでなんか初めての恋をしたふたりみたいで
どうやって どうなってて どうしようってなって
わかんなくなって なんだかんだで 気まずくなったりして
キスもキスの次もなんか うまくいかないで
まぁこんなモンかって 間違っちゃうのヤダもんね
愛はそんなもんじゃない もうわかっちゃったね

もっとふたりで迷い込もうよ
ふたりで さぁ

ah, ah, ah, ah, ah...
ah, ah, ah, ah...
ah, ah, ah, ah...
kiss me, ah, ah, ah, ah...
cry for...

もういいかい もういいよ 見つけてよ 私を
誰も知らない場所
隠れて待っているワタシをさがしに来て 今すぐに
キミと迷ってみたい ふたりで

愛の迷路のように迷っていよう
愛は愛のためじゃない…でしょ
誰のためでもない