聞こえるんですよ～
隠してたって、僕にはお見通しです
カードの声とか、食材の声、そしてキミの声!

さぁ、遊びましょう!
みんなでなくちゃ、面白くありませんからね
「一抜けた」無しです
せっかく、集まったなら…

もったいないですよ、笑っていないとね
さぁ!こっちへ
決まったことばっかしてたら、
飽きちゃいませんか?
気ままがいいんです
一緒にヴァンガードファイトしちゃいましょう
さぁ!こっちへ
勝つのは僕なんですけど、
楽しいじゃないですか
こうやって、イメージすることが
キミのターンで～す!

そんなにデッキと
にらめっこしても、なんにもわかりませんよ～
難しいコトは、カード任せでいいじゃないですか

さぁ、遊びましょう!
ひとりぼっちじゃ、面白くありませんからね
いろんなユニット、いろんな相手がこんなに…

集まったんですよ、笑っちゃいますよね
さぁ!こっちへ
決まったことなんてないです、だから飽きません
凄いことですよね?
一緒にヴァンガードファイトしちゃいましょう
さぁ!こっちへ
Stand Upするときに“The”をつけることが
かっこいいんです!真似しちゃっていいんですよ～

ずっとこれからも、みんな一緒にいなくちゃ
嫌(ヤ)なんですよ
離ればなれなんて、つまんないですからね…きっと

集まったんですよ、仲間もライバルも
さぁ!こっちへ
相手がいなくちゃなんにも始まらないです
誰もおなじでしょう?
一緒にヴァンガードファイトしちゃいましょう
さぁ!こっちへ
こんなに楽しいんですから、しなくちゃ損です
もったいないです!
Stand Up“The”Vanguard Fight!