フレッシュプリキュア!
フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
まぶしい(レッツ!) ハート最強!(フレッシュ!)
4つ重ねて(チェンジ!) ネバーギブアップ!(トライ!トライ!)
(フレッシュプリキュア! フレッシュプリキュア!)

笑顔限定!希望奏でるドリームライブ ウェルカム～!!
(ニコニコ プリキュア! ウキウキ プリキュア!)
コラボがキメて 気分爽快ガッツポーズ! フレッシュプリキュア!
(キュアキュア プリキュア! GO!アヘッド)

誰にもゆずれない 守りたいものがある
私達の未来 前途洋々 夢模様

フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
つながる(レッツ!) キズナ最高!(フレッシュ!)
凛々しく強く(ファイト!) パワー炸裂!(オッケー!)
プリキュア ビートアップ↑(パンチ!) ハイブリッドに(キック!)
リズムあわせて(アタック!) 本気の幸せ(ハイ!)ゲットだよ!!
(フレッシュプリキュア! フレッシュプリキュア!)

本日快晴! ヒカリ溢れるパラダイス ジョイナス!!
(ハピハピ プリキュア! ラキラキ プリキュア!)
年中夢中 「好き」がポイント ガールズライフ!フレッシュプリキュア!
(キュアキュア プリキュア! GO!マイウェイ)

ガンバル横顔は やっぱ輝いてるね
どんなにミスっても 波乱万丈 やる気二乗!

フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
ふりきる(レッツ!) 元気最大!(フレッシュ!)
新たな世界(ファイト!) 目指してジャンプ!(オッケー!)
プリキュア チャレンジャー(パンチ!) スリルかわして(キック!)
あきらめないで(アッタク!) バッチリ幸せ(ハイ!)ゲットだよ!!

みんながそばにいる それが力に変わる
思いやる胸には 毎日勇気 急成長↑

フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
鮮やか(レッツ!) 奇跡新鮮!(フレッシュ!)
明日のために(ファイト!) 全力バトル!(オッケー!)
プリキュア クローバー(キャッチ!) ココロ寄せ合い(タッチ!)
平和信じて(チェンジ!) 愛をユニゾン☆(トライ!トライ!)
プリキュア ビートアップ↑(パンチ!) ハイブリッドに(キック!)
リズムあわせて(アタック!) 本気の幸せ(ハイ!)ゲットだよ!!

フレッシュプリキュア!