フレッシュプリキュア!
フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
はじける(レッツ!) 笑顔は無敵! (フレッシュ!)
タフなハートで(チェンジ!) バージョンアップ!(フレー!フレー!)
(フレッシュ プリキュア! フレッシュ プリキュア!)
信じることで 夢がはじまる オンステージ スタート!
(キラキラ プリキュア! ピカピカ プリキュア!)
お日様だって 明日を照らすスポットライト フレッシュプリキュア!
(ミラクル プリキュア! GO!アヘッド)

広げた 手のひらは こんなに 小さいけど
自分でつかみとる 未来イメージ 絶好調!

フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
羽ばたく(レッツ!) 勇気は素敵! (フレッシュ!)
ピュアなパワーで(チェンジ!) ピンチにパンチ(フレー!フレー!)
プリキュア ビートアップ↑(ホップ!) 手に手をとって(ステップ!)
ヒカリ繋いで(ジャンプ!) みんなで幸せ(ハイ!)ゲットだよ!!

(フレッシュ プリキュア! フレッシュ プリキュア!)
楽しんじゃえば 好きが増えてく ショータイム
パーフェクト!
(イキイキ プリキュア! トキメキ プリキュア!)
愛デア次第 昨日と違うストーリー フレッシュプリキュア!
(ポジティブ プリキュア! GO!マイウェト)

踏み出した 一歩は ハルカ彼方を目指す
迷って転んでも 乙女のエナジー 無限大∞

フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
みなぎる(レッツ!) 強さ劇的(フレッシュ!)
もっと凛々しく(チェンジ!) 悪にアタック(フレー!フレー!)
プリキュア ドリーマー(ホップ!) がんばっちゃって(ステップ!)
今、駆け抜けて(ジャンプ!) 絶対 幸せ(ハイ!)ゲットだよ!!

でもね ひとりきりじゃ 笑っても つまんない
やっぱ君とだから 元気のゲージ 急上昇↑

フレッシュ!フレッシュ!フレッシュ!
毎日(レッツ!) 感謝感激(フレッシュ!)
願い叶えて(チェンジ!)
ココロ晴レルヤ(フレー!フレー!)
プリキュア フォーエバー(ウィッシュ!) 出逢いは奇跡(イェイ!)
想い結んで(チェンジ!) ガッツハツラツ(フレー!フレー!)
プリキュア ビートアップ↑(ホップ!) 手に手をとって(ステップ!)
ヒカリ繋いで(ジャンプ!) みんなで幸せ(ハイ!)ゲットだよ!!

フレッシュ プリキュア!