ダッシュでラッシュの電車に突撃
あっちもこっちもぐったり不機嫌
ストレスがレッドゾーンを越える
Come On, Come On, Come On, Come On
煮詰まって君はパニック
だけど　Ole, Ole, Ole, Ole

楽園行きのチケット
夢見る夏のバカンス
願いが叶う方法
それは簡単なこと

Baby　右足を左へ　Let's Dance
ステップ　リズムあわせて
何もかも忘れて　Let's Go!
踊ろう　ケセラセラ　ほら…

せっかく待ってたデートがキャンセル
とってもショックでまったく最悪
トラブルの交差店から逃げろ
Come On, Come On, Come On, Come On
このままじゃ君はピンボケ
だから　Ole, Ole, Ole, Ole

神様だけが知ってる
人生なんてサヨナラ
世界が終わる時まで
いつも万事快調

Baby　両腕を広げて　Let's Dance!
Shakin' my HIP　朝が来るまで
モノクロのハートは　Let's Go!
ビートで色をつけよう
右足を左へ　Let's Dance!
ステップ　リズムあわせて
何もかも忘れて　Let's Go!
踊ろう　ケセラセラ　ほら…