勝手にしてと逃げ出すのは
It don't do me any good!!
一歩ずつ 近づいてるじゃない
It gets better than you know!!
心と身体がバラバラで
それは自分が思ってるだけよ
Hey! you listen!
あなたの求める未来を
SOooo!!
必ずたどりつけるはず
素敵な人生のはじまり
思ってるより よくなるから。
君のためにずっと歌ってあげるから♪

頭がズキズキしちゃった!
It don't do me any good.
うまく行かないことばかり
It gets better than you know.
自分らしくいるのが怖いなら
誰かのフリしたっていいじゃない!!
Hey! you listen!
あなたの求める未来を。
SO!!
必ずたどりつけるはず
ステキな人生のはじまり
君のために歌いつづけるから♪

あなたが知ってる世界から
はみ出してみても いいんじゃない?
ねぇ!見つけて!
あなたの求める未来を
そう!必ず!
たどりつけるはずだから。
Hey! you listen!
what so ever you worry, everybody do
Hey! you listen!
See yourself in 10 years.
進むべき人生がまだ
見つからなかったとしても
君のためにずっと歌うから
君のためにいつも歌うから
君のためにずっと いつづけるから……