朽ち果てるように燃ゆる月
暁に沈みゆく

造られた仮面(かお)で　そっと近付いて
信じるモノを　闇に落とす

糸に絡まる　エモノのように
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ

繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く

闇に葬れ　汚れた笑顔
やり場のない怒り、放て!
どれだけの血と涙を流したら…
祈るように斬り裂いて
今日もアカク染め上げよ!

儚く散りゆく　魂の声が
耳に焼き付いて　蝕まれる

歪んだ愛に　抗う強さと
弱さを隠す　真実の仮面(かお)

黒い雨　降り注ぎ　独リ佇み濡れる頬
これ以上　何ひとつ　奪われぬように引き金引く

空に叫べ　心の声を
迷いの無いヒカリ、放て!
どれだけの命を弄んだら…
願い込め　打ち抜いて
今日もアカク染め上げよ!

嘘で塗り固められた空の下、
産み堕とされたこの命。
狂おしい程に足掻いても、
手の届かない、優しい世界。
毒を以て、毒を征す!
Liar Mask!!!

快楽に溺れて　狂い続ける歯車を
これ以上　何ひとつ　動かせぬように
―命、懸け―　終止符を打つ…!

闇に葬れ　汚れた笑顔
やり場のない怒り、放て!
悲しみの迷路を抜け出せるなら…
報いまで受け止めて

何度も、空に刻め　勇気の鼓動
希望、胸に　ヒカリ、放て!
どれだけの血と涙を流したら…
祈るように斬リ裂いて
今日もアカク染め上げよ!