Die Leute wunschen das echte Licht.
Die Leute rufen das Licht an.
Die Leute finden auf das Licht die Hoffnung des Lebens.

Bluhende Heide
Lied der Vogel
Rauschendes Grun der Baume
Warmes Licht

Am Himmel scheint der Mont und der See schimmert
Die Sonne geht auf und wirft das Licht auf die Erde.
Weit ubern Himmel flimmern viele Sterne auch.
Lichtmeer breitet sich im Weltraum aus.

Die Menschen brauchen zu allen Zeiten das Licht,
die Hoffnung des Lebens, die Liebe...
Das Licht ist der Seelenfrieden, die Lebens Quelle.

Die Menschen sind im Licht.
Die Menschen sind mit Licht.
Lichtmeer breitet sich im Weltraum aus.