Happiest!　最上級
生きているだけで　Thank you
Happiest!　永久Trip
いつだって　君はOK
Happiest! No ending
完璧はつまらない
YES!　おんのじHappyで進め
それでいいんだGood luck!

全力で走って　心臓跳ねてる
振り返る君　世界がまばたき
100%　1000%
一億万倍　永遠理想郷
足もと　見えなくなるよって
大地が知らせたサイン

Happiest! Life and death
過去も未来も　越えて
Happiest!　最前線
今そこに君がいる
Happiest! Now現実
全身で伝えたい
YES!　おんのじHappyが最強
考えすぎは　Bye Bye
シンプルなアンサー

足りないもの数え　ため息つくより
欲望みとめ　情熱にかえて
つかめない風　形なき音
だけど確かに　僕らを育てた
すべてを　愛せとは言わない
憧れの余白　Every day

Happiest!　超高速
幸せは　未来のエンジン
Happiest!　生命力
信じたものが　勝ちさ
Happiest! Raise your hand
やるだけやったなら
YES!　答えは自分にある
胸の中は　消えない
揺るぎないリアル

Happiest!　最上級
生きてるだけで　Thank you
Happiest!　永久Trip
いつだって　君はOK
Happiest! No ending
完璧はつまらない
YES!　おんのじHappyで進め
それでいいんだGood luck!
瞬間をHere we go