傷ついた昨日にグッバイ 落ち込むのやめちゃって Oh 答えなんかないさ
見え透いた嘘にグッバイ 偽るのやめちゃって Oh 格好よくないさ

深海のような夜が明けたなら 空高くジャンプして

Like a super woman… 誰より強く
Like a pretty woman… 自信を持って
I'm the only woman… そんな風になれるよ なれるよ きっと…

涙した昨日にグッバイ 振り返るのやめちゃって Oh ひとりじゃないさ
笑えない私にグッバイ 強がるのやめちゃって Oh 弱くなんかないさ

乗り越えた先にあるものは 涙の温かさ

Like a super woman… 心優しく
Like a smiley woman… 私らしくあれ
I'm the only woman… そんな風になれたら なれたら もっと…

もしも明日が見えなくて 震える夜を過ごすなら
ヒカリとなって温めてあげるから…

Like a super woman… 誰かの為に
Like a dreaming woman… 私の為に
Like a beauty woman… 美しい心
Like a happy woman… 忘れないで
I'm just a woman, but the only woman
そんな女性(ひと)になるから なるから 絶対!
あなたの背中を押すよ