隠し味が大事なんだっ ちゃんとね、わかってるよ!
てってーてきに切り刻んで、キ・モ・チをたくさん混ぜるんだっ

『妹』にしかね、だせない『味』があるってこと
曖昧な手料理じゃ伝えられないから

カレーだよっ!これしかないよっ!辛くて甘くテイスティー
ひとくちできっとなれるよ!天国みたいな心地
残さないで食べてほしい…「おいしい」って言ってもらいたいんだよっ♪

隠したって滲みでちゃう…だったら、思い切っちゃうね!
とろけるまで煮込んじゃうよ、二人はひとつになれるんだっ

『妹』って呼んでいいのはお兄ちゃんだけだよ
愛妹の手料理で魔法をかけちゃうから

グツグツと煮えたぎる鍋、想い秘めてる胸と
おなじってわかっちゃったよ!カレーこそ愛なんだね!
アツアツを食べてほしい…ちょっとだけ、読書をおやすみしてねっ♪

魚介・肉類・野菜にフルーツ…何をいれても大丈夫!
愛ってスパイスがあればね!

カレーこそ愛の結晶!辛くて甘くテイスティー
ひとくちできっとなるよね!つくった妹(ひと)のトリコ!
兄と妹だけなんだよ頭文字『あ・い』になるの
召し上がれっ!おなかいっぱい!毎日つくってあげる!
『大好き』を煮詰めた味…「おいしい」って言ってもらいたいんだよっ♪