ちょっとI'm tellin' you
彼を黙らせて!
しゃべりすぎなの
(うるさすぎ!うるさすぎる!)

せっかくの休み
sunny dayオタノシミ!
optimistワタシは
おもいきりアガりたい!

アイツはいつも通り
文句を blah blah blah!
けなす前に look into the mirror!
愛が足りてないよ
そんな顔して
ネットの世界おいてきたsmile

be elastic! yeah, 暗くちゃもったいない!
そう要はlaugh it out笑いとばすmind!
人生はbitter-sweet perfectじゃつまんない!
苦いから美味しい!

ほら気づいて!
ハマるnew taste!
それは広がるバッドロマンス!
存分ひたってyou're king I'm a slave
教えてあげる醍醐味!

Laughing out loud! out loud! out loud! ×4
oh oh oh oh!!!!

時代はsaving money
アクションは守備範囲
そんなのはtired of it
(飽きちゃった 飽きちゃったの!)

誰がなんと言おうと
彼がなんと言おうと
ワタシの中の
グラマラスは眠らない!

onlineでshoppingして
クリック!pay & pay!
退屈よりも罪はないでしょ?:)
What are you talking about? いいから黙ってて!
ワタシと遊ぼ! 間違いだらけのLife

kiss on the lips! で惑わせたい!
悪いクセだけどなおしようがない!
恋だってyummy yummy! 美味しくなきゃ意味ない!
苦いくらいがいい.
こっちへおいで!
泳げnew wave!
宇宙広がるラブロマンス!
相手じゃない!
不平不満に
荒らさせないわテリトリー!
Laughing out loud! out loud! out loud! ×4
oh oh oh oh!!!!
いろいろあっていいんじゃない?
失恋だっていいんじゃない?
また始めればいいんじゃない?
また笑えばいいんじゃない?
ためらわないで
scandalousが一層rich my girl
go on… go on… go on…!!!!!

ほら気づいて!ハマるnew taste!
それは広がるバッドロマンス!
存分ひたってyou're king I'm a slave
教えてあげる醍醐味!
Laughing out loud! out loud! out loud! ×4
oh oh oh oh!!!!