La・La・La・La・La... La・La・La・La・La... Really scary violet moon light
La・La・La・La・La... La・La・La・La・La... Are you ready to say?"TRICK OR TREAT"

Let's get dreamer's high! Baby Charming spider's eyes... .
..are watching you tonight Singing for you "na・na・na・na♪"
Are you ready to meet? Jumpin'"Pumpkin Monsters"怖い夢が見れますように

Let's get sugar high! Baby Charming spider's eyes... .
..are watching you all night Are you ready to say...?"TRICK OR TREAT"

La・La・La・La・La... La・La・La・La・La...  It's a magical party oh yeah

苦くて甘い それはDelicious! You'll fall into"mysterious cake"
でも食べたら 不思議すぎて泣きたくなる
But you can't stop...!

La・La・La・La... My cake makes you"Bigger or Smaller"Out of control!!

どのお菓子よりそれはDelicious! 泣いてもダメ you can't stop
怖くないよ もうひとついかが? 楽しい mysterious cake

La・La・La・La... My cake makes you"Good girl or Bad girl"Out of control!!
La・La・La・La・La... La・La・La・La・La...
It's a Magical Halloween night! "TRICK OR TREAT"

Let's praise a beautiful night Scary horse riding knight
He's running around the town
"Smiling!"Giving"Knock Down"

Everyone! Scream and Cry out!
I heard the"Vampire's shout"
I wanna dance in the floor Someone! please open the door

Everlasting...蜘蛛の糸が
絡まる 硝子の指に 長く手を伸ばしてくる 悪魔のKissみたいに

The way to"Lollipop candy land"行こうriding"Pumpkin roller coaster"
扉の向こうにあるものは いつだってすてきな景色

The way to"Lollipop candy land"歌う smiley lovely"Pumpkin monsters"
お菓子を食べたならLet's become a "Lollipop Candy-BAD-Girl"

Get out of here, stay at Home you know, It's time to go to bed, OK?
Good girls! Hey Bad girls get together here! right now oh yeah!

La・La・La・La・La... La・La・La・La・La...  It's magical party oh yeah
La・La・La・La・La... La・La・La・La・La...  It's magical party oh yeah

それはきっとすてきな世界 すべてが夢のよう
一目でいい この瞳で見たい でもドレスがないの

La・La・La・La・La... La・La・La・La・La...  I want to meet"Romantic Prince"

だけど今日もお留守番よ 仕方ないのyeah...It's OK
そう 私にあるのは このみずぼらしい服だけ

La・La・La・La・La... La・La・La・La・La...  I know my dream will come true someday
La・La・La・La...La・La・La... It's OK I know my dream will come true

なぜ邪魔するの?! これからなのに!!! 閉じ込めないで...退屈なの!!!
ふざけないでよhey baby Leave me alone!
ここから出して Someone! please open my door

Why do you confuse me?! 重なり 消えてゆく
like a melty sugar cream 曖昧な記憶が飛ぶ
天使のjumpみたいに
The way to"Lollipop candy land"消えてしまう 明日が
何もかもを飲み込む前に ひとつだけ望みを聞いて

The crystal"Lollipop candy land"踊りましょう Come closer...prince
私が誰でも愛して たとえ天使でも悪魔でも

Get out of here, stay at Home you know, It's time to go to bed, OK?
Good girls! Hey Bad girls get together here! right now oh yeah!
The way to"Lollipop candy land"この扉が閉じても 迎えにゆくわ
いつかまた 怖い夢で逢えますように

The crystal"Lollipop candy land"夜が明けても すべてを
忘れぬように打ち付けて その胸に埋めた十字架に...

Get out of here, stay at Home you know, It's time to go to bed, OK?
Good girls! Hey Bad girls get together here! right now oh yeah!

My chocolate door closed again What's the pain in my chest? you know why?
空しくなるよ... What's my life? so... don't confuse me anymore

また捕われた Sometimes I don't know about my self
心を閉ざしてしまう Tears on my pillow
信じる自分を yeah 見失うけど
It's not the end of the world someday my dream will come true