幸福(しあわせ)は音もなく 風と共に去って行った
青春の灯は消えて 今は誰も愛せない

窓ガラスに映した抜け殻は Your dark eyes
喜びに包まれた日々は戻って来ない

ドアに迫る靴音 シャツをまくる指先
この部屋に沁みついた 彼の想いが消えない

ビルの風にあおられ舞い上がる Ticket to ride
明日への乗車券が離れて消えた

噂の Lonely woman. Your baby's gone.
物憂げな真冬の青空
見上げれば涙がまた溢れそう

誰もが Only human. We're all alone.
想い出はすべてが幻影(まぼろし)
The memories haunt you.
It's breaking your heart.
互いに魅せ合えた相手(ひと)は今
…いない Ai, ai, ai…

柔肌に頬寄せて 愛の言葉囁いて
時間(とき)を巻き戻せたら 何も言わず抱きしめて

舞い降りた堕天使の群れ
今宵街は Snow white
新しい夜明け前の夢を見ようか

泣かずに Lady blue. Your baby's gone.
無情の悲しみに負けないで
振り向けば未来がまた遠くなる

大人になって Romance. It won't be long.
慰めの言葉はないけど
You're hiding in shadows.
It's making you cry.
想い出は美し過ぎるから
…辛い Ai, ai, ai…

噂の Lonely woman. Your baby's gone.
新しい恋をプレゼント
凍える手のひらで虹を掴もう

誰もが Only human. We're all alone.
サヨナラの代わりに"Merry Xmas"
The memories haunt you.
It's breaking your heart.
ほら耳を澄ませば雪が降る
…聴いて Ai, ai, ai…