多少は気にしない 傷ついてもまぁいいか、、、
“do u wanna be my love”
凍えそうで 視線投げ じゃれ合う
きっと誰もが 本音を隠して
ギリギリ渡り合う 「I got druuuunk,,,,」

くだらない会話が ふらふら飛び交う
大丈夫、君だって僕だって まともじゃない
支え合っているのは 折れまくる心かい?
頑丈な愛探して 今夜もfly

『no doubt?』 振り返りたい過去なんてないけど、、、
『one more time?』 今ならまだ間に合うかな

アー嫌だ、世界が バラバラに
いっそ壊れて しまえばいい
そうやって 未来を 嘆くんだ
そんなん 言ってやっと 紛らすんだ

雨上がりの午後に 置き忘れた傘を
まあいいかって あきらめる それとよく似てる
ごまかしていたのは 複雑だったから
いっそ投げ出して 楽になればいい?

現在 未来 過去
傷つき 気付き 見つけた想い
やがて 人は成長、そうでしょう?
わかってる けどその前に 明かりを消して
Do you wanna play with me?

かけがえのないものを守るのは
かけがえのない気持ちだった みたいだ

(it's a fucking world)

『アー嫌だ、世界が バラバラに
いっそ壊れて しまえばいい』
そう言って あの日君は 泣いたんだ
震える肩 抱き寄せられなくて

lonely night

求め合って 愛し合って 抱き合って また求め合って
傷つけあって 慰めあって わかり合えて ぶつかり合って
互いを 見失って 心が 迷い出して
嫌いになって それでも好きで いとしすぎて 二人離れてく

こんな風になるなら はじめから一人でよかった?
出会ったのが 間違いだったのかな?
I don't wanna think about anything right now

アー嫌だ、世界が バラバラに
いっそ壊れて しまえばいい
そうやって 未来を 嘆くんだ
そんなん 言ってやっと 紛らすんだ

思い出なんて なくなればいい
誰でもいいから そばにいてよ
アー嫌だ 心が バラバラに
いっそ壊れて しまえばいい、、、