この痛みはもう 消えることはないのか
運命は今も いたずらに嘲笑う

萌えざる得ない!目が離せない!
ダメだいけない!でも抑えきれない!
なら my love has to die?

恥じらいの花が 朱に染まる Ecstasy
許されぬ恋に トキメキがもう Fly Away

極めるまで! 妄想は常!
己が枷?せめて見守るだけ!
今もうNo,no,my,love...get in labyrinth!

背徳の影…茨の道…
だがその中に百合が咲く!

愛した…過ちなのか…
張り裂けそうだ
咲いては…揺れるその姿に…OH!!
百合(おまえ)が賜うのならば
この苦しみさえ愛おしい

大き過ぎた罪 身を退くべきだろうか
ならせめて一度 哀れみをくれまいか

仕方がない!逃げ場などない!
やるしかない!だけど踏み切れない!
今もうNo,no,my,love...come back to life!

愛なき花が枯れるのなら
立ち上がるのだ百合のため!

愛した…愛した罪も…
使命なのだと
咲かせた…その花のためなら…OH!!
永遠にでも生きよう
百合(おまえ)のために生きよう
愛するために生きよう
この生命までも捧げよう