ねぇ、会いに行っていい?
長い夜にタクシー
ねぇ、愛してるって今
確かめたくて、淋しくて

黒い空が広がって街は光出す
窓際にデンワ
震えるたび いちいち嬉しくて・・
嘘ついてごめんね
「そんなの平気」と言ったけど
本当は不安ばっかりで・・

換気扇うるさいなぁ
余計に1人に気付く
今夜は月が出てるから

ねぇ、会いに行っていい?
長い夜にタクシー
ねぇ、愛してるって今
確かめたくて淋しくて
乗り込んだ

君は君、オレはオレ thats our style we speak to say
会いたくても別にいい 会えなくても its ok for me
愛してるとか言わなくていい 分かってるから口に出さないし
君も平気って言ってたね 無理してRYTHEM崩さないでね

うん? オレ? For real平気
うん、そう I wanna spend my time for me
For you? No、Dont make it difficult please
本当のtruth is, time for me is
what I need
いつでも我が道を歩み、そういう自分がスキ
ただふと気付くと君を思い出し ねー… 本当は君が So スキ

今、何してるのかな?
デンワしてみようかな?
今夜は月が出てるから

ねぇ、会いに行っていい?
通り過ぎてくタクシー
ねぇ、時々でいい
キマグレでもいい
「会いたくなった」って
言ってほしい

お互いがお互いの道を進んでる
やりたい事もそれぞれにある
けど、たまに寂しくなる時がある
愛を確かめたくなる瞬間がある

そんな時どうすればいいか分からない
素直のなり方が見付からない
二人の距離が重ならない
ただ、ただ時間が流れてく

ねぇ、会いに行っていい?
長い夜にタクシー
ねぇ、愛してるって今
確かめたくて淋しくて
乗り込んだ