Lovely, Army, Military! Everyday is Girly Wars!
時々ドギマギ Wild-Wild(ワイワイ)Wonder Goes On!

左手にトレイ 右手に拳銃
特に何がどうというわけじゃないが

平和な日常 突っ込み上等
Ready Go! 進化してく友情

趣味や嗜好 十人十色
それでも自意識過剰が乙女心
…もしや何かおかしいか?
あくまでも普通の女の子だぞ!

めくるめく ときめきの渦 飛び込んだら
何もかも初めての経験で…
べ、べ、べ、別に戸惑ったりしてないからな
よし!私に任せてくれ

鬼教官 そう呼んでくれていい
いいか 特別だからな よく見とけよ

たゆまぬ訓練 いつでも真剣
Anyway 何故だ? すごく楽しい

実のところ まんざらじゃない
想定外で満ち満ちてるこの時間
Love&Gun いつも携えて
どこまでも一緒に行けたらいいな

吹き抜ける 新しい風 感じながら
レーションを持っていざ前進だ
精神のブレはいつでも命取りだし
相談なら乗ってやるぞ

続いてく ワイルドな日々 前途洋々
とりあえずこれからもよろしくな
ちょっぴり照れてるだなんて 秘密なんだぞ?
悪くないな My Brand New Busy Life

Lovely, Army, Military! Everyday is Girly Wars!