見つめる君 気になって仕様がない
同じ太陽の真下 確かに出逢い
触れ合い 共に育ち
今ここに生きる理由がきっとある Without a doubt
自由の翼で Fly!
描いた One vision 一人一人が主人公
転ばないよう 見せる笑顔
心のHero ストリート and your 未来像
In this world たった一人の自分を信じてみよう

Mr.Diggy Comer rapper
用意はいいか?! さあ 声を揃えて 1,2,3
Everybody say"Ho!"(Ho!!)
そうだそうだこっから まだまだそのまんま
It's just begun ほらみんなの楽しい時間
そりゃ時に迷いやケンカだってあるけど でも
いざとなったら互いに助け合う 友のWaっ!
一人じゃない So put your hands up!!

<Hook/Diggy-MO'>
愛と希望 夢に満ちた世界が
そう 大きな大きな未来へとつながってるんだ
KID'S'N JUMP ONE FOR ALL ALL FOR ONE
C'MON!
Love, Peace and Soul EVERYBODY LET'S DANCE
高鳴る鼓動
触れるそっと 守っていかなきゃいけないもの
わかるだろっ?!!

<2nd Verse/Bro.Hi>
That's right! Gotta keep you right
体を流れる熱い物は何か Say what what?!
それは"LPS" yeah don't forget tha ward
Look forwerd 未来に向かって Shout! Loud!
family からの Love もらえば速攻ピースサイン check it!
あとはこれでカンペキ!This funky funky track 聞いて
Your body and soul 力強く揺らし Dancin'だ かすり傷なんて無視だろ!
(Word up! My friend) Yes!(そんな Feelin' で前進)だね
内心のドキドキ楽しんじゃうのも肝心∃!
(A-yo! Have some fun の精神)でめくる次のページで pick it up! (what?!)
新しい言葉だらけだ(Let's go to tha next stage)かなり増えたWard gage
スゲーつらい時でこそ 仲間達の手を取れ!
"Universe"絆パワー For tha kids Jump! Jump! Jump!
Never give up!

<Hook2/Diggy-MO'>
約束しよう いつもいるよと
君を守りたいんだ
だから泣かないで顔を上げて 想い伝わったなら
Love, Peace and Soul EVERYBODY LET'S DANCE!
この強い自分を
今 胸にしっかり刻んで 仰いだ空
SO GOTTA BE TUFF!!