(Stop you! stop you!)

LOVE × HEAVEN
やっぱり作戦のひとつは笑顔
コトバじゃまだ足りない そんなコトまだ言えない

すって すって 息が苦しい
だって だって 近いよ…

LOVE × SAISON
あいては強引な割りこみメンバー
ジャマですこら並べ 君たちみなジャマです

こころは(あなたも)一緒なの(わたしも)
せつない毎日もおんなじ(おなじキモチなのかも)
Stop! (Fight) you!! (fight) stop!!!
わかってるの(ごめんねわかりすぎてる)
Stop! (Don't) you!! (stop)
だからゆずれない(わたしもゆずらない)
I'm sorry!

恋の忘れかた 知りたくないよ
どっちでも泣くんだろうな
でもねでもね負けない
夢はこわれもの つっついちゃイケナイ
だれが決めたのかな
思いきり素敵なイジワル(ほんとイジワルだ わぉ)

(Stop you! stop you!)

NAVI × ROBIN
ちゃっかり案内人みつけた未来
ネガイはいつ叶う そんなコトいつわかる?

きっと きっと 独り寂しい
まった まった 違うよっ

ながれる(じかんは)一滴の(ときめき)
なみだに変えるのはおわり(おわりハートげんきに)
Shock! (Out) me!! (out) shock!!!
めげないよ(ぜったいめげないからね)
Shock! (Lock) me!! (out)
あきらめたくない(わたしはあきらめない)
Don't worry!

恋に飛ばされて 知らないせかい
どっち向いて呼ぶんだろうね
会いに会いに行きたい
先に進みましょ じっとしてラレナイ
だれに微笑むかな
幸せの予感がチラリ(チラリみえました いぇい)

I'm sorry!
恋の忘れかた 知りたくないよ
どっちでも泣くんだろうな
でもねでもね負けない
夢はこわれもの つっついちゃイケナイ
だれが決めたのかな
思いきり素敵なイジワル(ほんとイジワルだ わぉ)

(Stop you! stop you!)

LOVE × HEAVEN
やっぱり作戦は立ててもムダでしょう?