カラフルテリブル絵描き属性
(Come on baby! Open your eyes!)
容赦と躊躇は辞書にないノベリスト
(Gyu Gyu Bang! Gyu Gyu Gyu Bang!)
景色に溶け込むメインヒロイン
(Come on baby! Show me your smile!)
あつまれ!　はじまれ!　化学反応
(Take a chance! 3, 2, 1, Let's go!)

爆弾処理なら
プロデューサーに丸投げね
無茶ぶり100倍返し

いったいどこまで行くの?
運命の歯車様
だったらもうとことんやるだけ
(Go Go Let's go!　せーの!!)

妄想癖(クリエイティブ)が止まらない
脳内恋泥棒追いかけ
序盤からエトセトラ
修羅場を超えて仲間同士

なんだろこの感じ
恋かな?　単に寝不足かな?

夢をカタチにしよう
勘違い武器にして
ぶっちゃけ☆LOVE iLLUSiON

色恋沙汰なら煙に巻いて逃走
(Oh my Darling! Don't touch my heart!)
私を本気にさせるなんて上等
(Chu Chu Wow! Chu Chu Chu Wow!)
ブーケの片隅かすむかすみ草
(Oh my Darling! Don't let me down!)
もちよれ!　ここほれ!　秘めた才能
(Take a chance! 3, 2, 1, Let's go!)

間違いだらけの
夢の扉開いて
巨大な迷路ぐるぐる

選択肢は一つだけ
「やる」か「やらされる」か
どうして?いつのまにドハマリ
(Go Go Let's go!　せーの!!)

二次元(ファンタズム)を抱きしめて
壮大青写真のあれこれ
感動しちゃうオノマトペ
締め切り何それおいしいの?

そう、でも　いい感じ
タフでナルでごった煮だね!

一緒にキセキ起こそう
根拠ない自信を手に
はっちゃけ☆LOVE iLLUSiON

笑って泣いた　一日の終わり
いい夢見れたら　それでいいよね
明日晴れるかな

三段跳びで遠くまで
見たことない世界の果てまでも
想像力の外側へ
行ったもん勝ちのライバル同士

妄想癖(クリエイティブ)が止まらない
脳内恋泥棒追いかけ
終盤までケセラセラ
おんなじ穴のムジナ同士

なんだろこの感じ
恋かな?　単に寝不足かな?

夢をカタチにしよう
勘違い武器にして
ぶっちゃけ☆LOVE iLLUSiON

愛だね☆LOVE iLLUSiON