「お前のこと好きだけど 俺・・・ ホストだから・・・ヨロシク!」
Don't stop! アルコール止まらない
Here we go! Here we go! Here we here we go! GO!
LOVE! LOVE! LOVEドッきゅん▼ 「いらっしゃいませー!」
ヤッホー! 飲んで 飲んで 飲んで 飲んで!
ヤ ヤ ヤッホー! グイグイよし来い!
ライ ラララライ ラララ あ あ ああ ありえない ヤッホー!

今夜も朝までグイグイグイグイ
姫とキャストのParty Party
Fever Fever 歌舞伎町(Fever Fever 歌舞伎町)
お茶ひきだろうがドンマイ ドンマイ
カリスマカリスマ(Go go go go!)
まちがいないないない
Don't stop! シャンパンコール止まらない

あの夜リサがささやいた 耳元のI love you
聞こえないフリしてたんだ 色恋じゃ濡れない
(LOVE LOVE LOVEドッきゅん▼)

ぶちゃけ チューして ギュッと抱き締めたい(LOVE! LOVE!)
全て 全てを投げ出したい(ドッきゅん▼)
どんなに どんなに どんなに 欲しくても(LOVE! LOVE!)
超えちゃ 超えちゃイケないんだよ(ドッきゅん▼)
嗚呼 不器用な僕さ だけど大きな夢がある No.1
「もう一本!」

なんと (ヨッシャイ) なんと (ヨッシャイ) カワイイ (ヨッシャイ)
姫より (ヨッシャイ) シャンパンシャンパン (シャンパンシャンパン)
今夜はパーリナイ (今夜はパーリナイ)
それでは (ヨッシャイ) 行くぜ (ヨッシャイ) シャンパン (ヨッシャイ)
Open (ヨッシャイ) ヨロシク! (ヨッシャイ) せーの 3!2!1!
ヨッシャ~イ!!

ヤッホー! 飲んで 飲んで 飲んで 飲んで!
ヤ ヤ ヤッホー! グイグイよし来い!
ファ~オ▼

瓶ごとイッとけ (グイグイグイグイ)
本日昼まで (Party Party)
Fever 歌舞伎町 (Fever Fever 歌舞伎町)
飲み席だろうと (ドンマイ ドンマイ)
カリスマカリスマ (Go go go go!)
さすがだぜいぜいぜい
Don't stop! ラブコール終わらない

僕の気を引こうとしてるのかい? No.1 [アイツ] を指名だなんて
マクラで客を獲る奴さ リサには似合わない
(LOVE LOVE LOVEドッきゅん▼)

こんなに こんなに こんなに LOVE! LOVE! (LOVE! LOVE!)
赤い薔薇にはトゲがある (ドッきゅん▼)
マジで マジで 馬鹿な僕だけど (LOVE! LOVE)
心!心は譲れないよ (ドッきゅん▼)
嗚呼 リサだけに誓おう いつか掴むぜ No.1

(ドドスコスコスコ ドドスコスコスコ ドドスコスコスコ 飲んで)

今日も新宿の空に 黄色い陽が昇ってく・・・
「今度はいつ逢えるんだろう・・・でもすぐに逢えるよ・・・夢の中で・・・気をつけて・・・」

まだまだ (まだまだ) まだまだ (まだまだ) 終わらない (終わらない)
パーリナイ (パーリナイ) テンション上昇 (テンション上昇)
Go go go go! (Go go go go!) それでは (ヨッシャイ) 行くぜ (ヨッシャイ)
とことん (ヨッシャイ) 飲むぜ (ヨッシャイ)
ヨロシク! (ヨッシャイ) せーの 3!2!1! 嗚呼もう もう 我慢できない

ぶちゃけ チューして ギュッと抱き締めたい(LOVE! LOVE!)
全て 全てを投げ出したい(ドッきゅん▼)
どんなに どんなに どんなに欲しくても(LOVE! LOVE!)
超えちゃ 超えちゃイケないんだよ(ドッきゅん▼)
こんなに こんなに こんなに LOVE! LOVE! (LOVE! LOVE!)
赤い薔薇にはトゲがある (ドッきゅん▼)
マジで 馬鹿な僕だけど (LOVE! LOVE)
心!心は譲れないよ (ドッきゅん▼)
嗚呼 不器用な僕さ だけど大きな夢がある No.1 4649!

ヤッホー! 飲んで 飲んで 飲んで 飲んで!
ヤ ヤ ヤッホー! グイグイよし来い!

今夜も朝までグイグイグイグイ
姫とキャストのParty Party
Fever Fever 歌舞伎町