一生懸命です、オンナノコ♡
振り向いてもらうタメ (頑張ってマス!)

恋愛感情はエネルギー!
胸タカナッテー、頬アカランデー、
モー、ドーニモ止メRUNナイ!

そう、偶然は奇跡だから、たくさん重なれば
ねっ、恋に落ちなきゃカミサマに失礼っ!

一点集中です、オンナノコ♡
好きになっちゃえば一直線! (受け止めて)

恋愛対象が誰だって、
胸タカナレバー、頬アカラメバー、
モー、ドーニモ止メRUNナイ!

そう、大好きな人にだから、ダイタンにもなれちゃいます
ねっ、縁は異なもの!
はじめましょう (はじめなくちゃ)
LO♡ブ-ラ♡VEしよ!めーいっぱい!

スキとキスは背中合せね だから期待し・ちゃ・う・の
ちゃんと、こっち向いてください!目をそらさないで (><) !
何十億の人のなかから、ここで二人逢えたの
だから笑顔咲かさなくちゃね、ヤッパ恋ですよ!
手を握って!目をつむって!つぎはなーに?好きになって!

一生懸命です、オンナノコ♡
抱きしめてもらうため (頑張ってマス!)
好感度をUP↑するために、
オシャレになって、メイク磨いて
「キレイだ」っていわれたら…キャーッ!

大好きな人のために、変われちゃうものなんです
ねっ、恋愛だもの!
勉強しよう (あなたのこと)
ナニが好きで (ナニが嫌い?)
もっと知りたい (ゼンブ知りたい!)
好かれるため、せーいっぱい!

スキな人のそばにいるのが、オンナノコの夢だから
ちゃんと話聞いてください!教えてほしいの (><) !
何十億も人はいるけど、たった一人だけしか
好きになれない、それが私のコンプレックスです
しかたないです…むしろ良いです!個性なんです!好きになって!

愛情は偉大だから、あらゆる障害なんて
些細なことなんですよ、大事なのは想い!
あなたへのコイゴコロは私の勲章なんです
ねっ、だからご褒美!抱っこしてね (抱きしめてね)
LO♡ブ-ラ♡VEしよ!めーいっぱい!

スキとキスは背中合せね、ラブもきっとそうだよ!
だから、こっち向いてください!目をそらさないで (><) !
『好き』と『I LOVE YOU』同じ意味だよ、一線越えてしまえば
それが!そこが!最重要なんです。だって恋ですよ?
手を握って!目をつむって!つぎはなーに?好きになって!

好きになって!好きになって!好きになって!好きになって!
好きになって!好きになって!あとはどーぞ、好きになさって♡