オシャレなあの子マネするより
自分らしさが一番でしょ
ハートの輝き感じたなら
理想探しに出掛けようよ

ふえていく想い出ぜんぶ
パキンと半分こで
友達コンプリートしよ

Make it! ドキドキするとき無敵でしょ
Make up! キラキラ未来で決まりでしょ
夢はもう夢じゃない
誰だって叶えられる
Lady! Ready to go! Paradise!

苦手なことを怖がるより
楽しむ気持ちが大事でしょ
一人じゃ心細いことも
絆があれば強くなれる

ステップを合わせる合図
パチンと指鳴らして
友達みんなでオン・ザ・ステージ

Make it! ときめく心が素敵でしょ
Make up! 大好きが今の答えでしょ
憧れたその気持ち
夢見るためのチケット
Lady! Ready to go! Paradise!

憧れはきっと
明日の道しるべ
理想の自分がそこで待ってる
ためらわず前に踏み出そう
流す汗も涙もみなキラメキに変わる

Make it! あきらめたくない夢だから
Make up! 憧れのままじゃイヤだから

Make it! ドキドキするとき無敵でしょ
Make up! キラキラ未来で決まりでしょ
夢はもう夢じゃない
誰だって叶えられる
プリパラプリパラダイス