Hey! Hey! Boys! 準備はオッケー?
Hey! Come On Girls! 一緒にね!

キュートなブーツ 蹴り上げて
待たせたねってキメポーズ
右手でピース! 左目でウィンク!
今ならきっとストライク

はずんでもっとシェイク! 光るスパンコール
そんなドレス揺らして
右手でキャッチ! 左手もキャッチ!
欲しいもの全部捕まえて!

Please Don't Go (Come On!) Breaking My Heart
きどった顔でカードを引いて 迷わずに
Friday Night (Alright!) Just For My Love
こっちにおいで 手の鳴る方へ!

最後のチャンス 望みをかける
少しだけ弱気になってしまうの
ハートのエース隠したままで
君には負けるよなんて
そんなこと 最初から お見通しなのよ!

知ってるの? 知らないの?
こっちを向いて笑ってよ
得意のポーズ! 待たせてチャンス!
フェイントかけて 投げキッス

回してもっと Jump! ピンクのペンライト
キミもリズムに乗って
両手でクラップ もう一度クラップ!
誰よりもきっと目立ってる

Take My Hands (Come On!) Looking to My Eyes
キュートな瞳そっと見つめて わかるはず
Dance! All Night (All Night?) In The Moon Light
熱いステップ かかと鳴らして

ミッドナイトコール 眠れない夜に
暗闇の中でも会いに行くから
月明かり照らされた道を
スピード上げて走るの
止めないで 止まらないわ こんな気持ちは

最後のチャンス 望みをかける
少しだけ弱気になってしまうの
ハートのエース隠したままで
君には負けるよなんて
そんなこと 最初から お見通しなのよ!

Hey! Hey! Boys!
Hey! Come On Girls!

Hey! Boys! Hey! Girls!