ワンコイン渦巻くChance...
赤か黒かOne more chance...
Kissの尊厳もレイズ...
もう後戻り出来ない?

Ah 熱情Bloody 欲しかった君色ハート
撃鉄に 震えたTwo-hand
伝えたい弾丸『Love you』

恋を撃ち墜とせ どんな手でもいい
Oh god...罪にお許しを...
そうJoker was knowing マリアの素顔
ピストルに愛を込めたなら
君の名の下嘘を放とう...
二人のワタシ
Which did you like?

レッスンしてMr...
上手に出来ないの....
甘い小悪魔Rip...
ピエロは笑ってKilling

Ah 星はTasting エデンの苺のよう
御心は 銃と共に
Triggerの遁走曲『So Cry』

新世界でまた 出会いましょうね
My dear...ホント好きだった
3秒後には 飛ばせてアゲル
原初の日 愛は歌だった
ねぇせめて最後は子守唄で...
お眠りなさい...

今宵ハ間モナク閉ザサレユク...
記憶...追憶...遠クへ...
天使達の501で射抜かれ
君はまた生まれ空を見る...Oh...God...

天に召されよGuy 聖なる夜に
Oh god... Which am I? Angel or devil?
そうJoker was myself マリアは仮面
嘆くほど 愛が狂わせた
もう一度□づけ願うならば
神に頼んで 銀河を変えて
またルーレットしましょう
Let's begin “LIVE”...