オシャレして メイクして ネイルして
手に入れたつもりのまるでスターのようなスタイル
だけどブランドバックと限定品じゃもう
満たせないでしょステータス
どちらかと言えば 乾いたその心にヒアルロン酸を。
誰か、教えてよ愛を。

何か足りないような
気がしてるのこの頃
手探り何を求め
さまようの マテリアル・ガール
つかみたいでも見えない
気持ち満たしきれない
強気でいたいいつでも
本当は気づいてるのに。。。
マテリアル・ガール

“それじゃ じゃあね”
携帯閉じて 回すチャンネル
別に見たいのなんてない
でも一人の部屋静かすぎるよりは大分マシな方で
私にもいつか
愛とか夢だとか
手に入りますか?
どこのデパートに置いてますか?

何かが違うような
気がしてるの この頃
でも何かを知るのが
少しだけ怖いんだ
モノじゃもう埋められない
気持ちもうごまかせない
どこかで愛を感じてたい
本当は気付いてるのに。。。

ようこそ ここはマテリアルな世界
あれもこれも 全部 可愛いね
ワンピース、パンプス、クマのマスコットも
上手に付き合って行けばいいだけ

何か足りないような
気がしてるのこの頃
手探り何を求め
さまようの マテリアル・ガール
つかみたいでも見えない
気持ち満たしきれない
強気でいたいいつでも
本当は気づいてるのに。。。
マテリアル・ガール

なんてね。