宿題なんて口実で 今日も会いたい一目でも
だからってなぜ女の子にならなきゃいけないんだ
男のままじゃ会えない だけど溢れるワイルドさ
バレるってきっと 生まれ持った俺のダンディズムが。。。
憧れ遠い遥かな遥かな遥かな遥かな遥かな遥かなハルカさ～ん
会うにはこれしかないのだないのだないのだないのだないのだないのだ
はじめまして 俺はマコちゃんです

まわるシグナルシグナル真っ赤に染まる恋のヘアピンカーブ
フリルにミニスカそしてブ。ブラ?!
もっとキュートにキュートに頑張らなくちゃ今日も女の子
かか聞接キス か 正体明かすか
悩みきれない乙女心...じゃない!男心!
だけどだけど 会えてシアワセ

感激ですお手伝い 今日もたまごの気持ちだよ
わかるってほら割られてみてはじめて気づくから
男気が隠しきれない だから決意したんだよ
やめろって言うな 真剣なんだ俺は打ち明けるぞ

勇気を出してマコトはマコトはマコトはマコトはマコトはマコトはオコト!。。。じゃない!オ・卜・コ
このままいつまで嘘つき嘘つき嘘つき嘘つき嘘つき嘘つき通せない
じつは俺は お、男なんです!

まるでコミカルコミカルさっそく気絶刺激の技あり
お泊まり出来ない 男だからな!
俺はシリアスシリアスせっかく伝えた意味は彼方へと
なな流されてるってゴールが見えない
だけど男は愛嬌だよ...あ、じゃない!度胸!
そうだそうだ 言えてよかったぁ ………………(￣△￣;)エッ・・?

まわるシグナルシグナル点滅してる俺のアイデンティティ
好きなのは女装じゃない 八ルカさん
胸がテンパルテンパル勝手に決まった恋の道はふたつ
着物に下着は 履くのか脱ぐのか
隠しきれない大和撫子...じゃない!大和魂!
イヤだイヤだ 俺は男だ～!!

わ。技...。