ときめいた、恋をした、
髪を染めてみた、
Mauve colorのきらめき
ねえ、キミは気づいてるかな?

鳴らない目覚まし時計を
うらんでみたってなにも変わらない
それだけ短い時間でも
うまくメイクができるようになったけど

ムリしても恋する…
そんな風には思えずに
ありふれてる毎日を繰り返してた

瞬間に恋をした、
知らずに落ちてた、
生まれた時も場所もまるで違うのに
いまここでめぐり逢い、
惹かれあう奇跡
大切にしたいから
そのために生まれ変わるの

見た目がすべてだとは思わないけど、
なにかを変えてみることで、
これまで見過ごしていたようなことに
気がつけたりするから不思議ね

誰かを好きになる…
たったそれだけのことでも
モノクロームの世界が輝き出すの

永遠は夢、なんて
泣いたこともある
時にすれ違う日もあるかもしれない
でもそれに負けないで
逃げたりしないで
出逢えた日の気持ちを忘れずに
越えていくから

ときめいた、恋をした、
髪を染めてみた、
Mauve colorのきらめき
気づいてるのかな?
優しさを、いとしさを、
キミヘの想いを、
感じ続けてほしい
いつまでも伝えていくから