マスカラの泣き顔にエアーキック あんな私を見せちゃったけど
止(と)めないでよ 未来っていう恐竜(ドラゴン)乗りこなすまで強がりたい
AH 風と重力がDance 散らばってく 透明な力

好きなこと全部 やろうって決めたとき
今日が光だしたんだ「贅沢なトラベラー」
フワリ 謎めいて 膨らんだ私たち 乗せた宇宙(うた)はジェット・コースター
「シャツの裾 つかんでShout」

ちょっと待って 酸素不足みたい 景色までグラグラ回る
M! A! Y! M! A! Y!  M! A! Y! N! May'n!
M! A! Y!  N! S! P! A! C! E! May'n Space!!

メリー・ゴー・ラウンド いつしか忘れてた 地球も空に浮かんでたんだ
M! A! Y! M! A! Y!  M! A! Y! N! May'n!
M! A! Y!  N! S! P! A! C! E! May'n Space!!

カラダ中の素粒子がグルーブ ココにあった 本当の居場所

ビルとバス抜けて 飛んでいけ この想い
あなたにも届くように「開けゴマ パンドラ」
斜め向きのNews 分けあって落ち込んで あの日くれたよね チョコパイ
「遅いけど…ありがと」Lalalalala 大好きだよ Lalalala Lalalala

みんな少しずつ こうやって変わってく
黒い涙にGoodbye「素っぴんのシンデレラ」
キスを待つだけじゃ 退屈で死んじゃうよ
あっと言う間 何光年 だからまた始めよう

好きなこと全部 やろうって決めたとき
すべて光りだしたんだ「贅沢なトラベラー」
フワリ 謎めいて 膨らんだ私たち 乗せた歌はジェット・コースター
「シャツの裾 つかんでShout」
Lalalalala ひとっ飛びよ Lalalala ひとっ飛びFly