ひとりじゃないよ 君がいるから
未来(あす)をつなぐメッセージ
ただまっすぐに!

君の背中を追いかけながら
強くならなきゃ… そうつぶやいた
だけど答えは まだ見えなくて

たとえば思うの 鏡に向かって
なりたい私は ねぇ、そこにいる?

負けたくないよ 弱いワタシに
何もしないで言いわけだなんて!
だいじなものを 守りたいなら
迷ってるばかりじゃはじまらない!
ひとりじゃないよ 君がいるから
重ねたその手 扉を開いて
分かれ道なら全部進むわ
歩いたその足跡が私になる!

解けない問いにぶつかるたびに
ちいさなギモン またくりかえす
為せば成る、って ほんとなのかな…

たとえば描くの 笑顔の向こうを
今 踏み出さなきゃたどり着けない

負けちゃダメだよ 弱いジブンに
何もできない、なんて思わない!
ふいに心がうつむくけれど
くよくよしていても始まらない!
いつでもそばに 君がいるから
やさしい両手を背中に感じて
顔をあげたら前に進むわ
信じたその道の先 駆け抜けるよ!

未来(あす)へとつなぐ 大切なこと
君がそっとおしえてくれたよね
連れていくから このメッセージ
「ただまっすぐに、ただ私らしく」

ひとりじゃないよ 君がいるから
重ねたその手 扉を開いて
分かれ道なら全部進むわ
歩いたその足跡が私になる!