深層心理にまで及ぶんじゃね?アタイはもうメロメロ
人生真理にさえ刻むべきだ、無我の境地『四つ耳』
胸中心裡にだけちょっと描いちゃおう、今日も可愛くピクピク
脳内審理になって最後に勝つんじゃん、鬼ヤバくね?ケモミミ

ヤッパリキッパリゼッタイ、身近で愛でちゃおう! (KMM! KMM!)
ダカラ、サッパリイッタイゼンタイ、何の事なのだ?
(やい!誰か教えろ～!)
ホントに究極形態、コレこそまさに"GOOD EAR"なのね
ダンダンマキシマーム!止められない、この感情!

そう!魔法だなんて二次的要素、注目すべきは耳でしょう
言葉通りに耳目集める「皆で讃えよ!」
なんだ?なんだ?
ケモノの耳とヒトの耳とがネコ目のキャラと相まって
嗚呼、素晴らしい!愛すべき耳よ、耳よ、耳よ!

今日もなかなかいい天気だ!みんな行くぞっ、ついて来～い!
三歩下がって付いて参ろう
後ろ耳も、たまんねぇ～
しゃんと背筋を伸ばして修行!明日へ向かって、ついて来～い!
ピンと立ってる耳もいいね♪
耳毛もまた、たまんなぁい

ヤッパリシッカリゼッタイ、リーダーシップ発揮して!(KMM! KMM!)
イイネ!バッチリイッシンドウタイ、想いは只一つ「癒される～」
ピッピコピッピコ前進!成し遂げてこそ"GOOD DREAM"なのだ
ダンダンマキシマーム!止める気ない、その暴走!!

さぁ!魔法使って輝く未来、注目すべきはKMM!
一体どういう意味だ?
そんなことよりも、お菓子買いに行こう!
「そうだな!」
美味しいご飯とまったりな時間、強くなるのに欠かせない
嗚呼、健やかに!愛すべき日々よ、日々よ…耳よ!
「ん?」

耳が
風に揺れる
この高鳴り
もはや新作一冊書けちゃうレベルじゃね?

ヒトよりも高い周波数帯聴き分けるハイレゾ耳
フワフワの耳の毛と軟骨、Highを丸くする
「どう丸くなるのだ?」
そうだ!魔法だなんて二次的要素、注目すべきはKMM!
言葉以上に耳目集める「皆で讃えよ!」
ケモノの耳と
ヒトの耳とに
遠く高らかに聴こえる『勝利の凱歌』
峙(そばだ)てろ!
耳を!
耳を!
耳を!

耳ミミみみMiMi耳ミミみみMiMi…