“思うままに 生きればいい”と言った君は
風になって 遠くへ…

季節はゆく…
永い時間は 君と出逢うためにあった序章ね

振り向かない 傷ついても、信じていこう

真っ白な花が咲く場所で 小さなキセキ生まれるの
進みましょう、いっしょに…

上手に飛べないときもある
ね、何かひとつ捨てていこう?
きっと手放すときね RULE★
想像を超えて 羽ばたけ

“悲しかった… 悔しかった”と泣いた君が
風のなかで 彷徨う

負けたくない…
探しにいこう わたしだけが育てられる果実を。

“誰のために…?”君のために、すべてをあげる

真っ白な花が咲いたあと
小さな赤い宝石を渡しましょう、そっとね…

痛みもまやかしかも…なんて
ね、嘘みたいに消えることがあるの
信じられない REAL★
生きかたが景色を変える…

もう あきらめない ずっと見ていて

未来を君と生きていたい
ね、いつもそばで祈ってるよ
気まぐれに旅する MIRACLE★
迷わないで抱きしめよう

“思うままに 生きればいい”と知った君は
風を見つめ 飛び立つ

振り向かない 傷ついても 信じていこう

君と出逢い すべてが今、始まる…