前方視界、良好!
快晴、曇りなし!
この背に熱い声を感じてる
風を味方にして
針路はこの胸 迷わずに舵を切る Brand new day

刻んできた旅の途中
何度嵐を乗り越えてきたろう
その傷痕も、今では誇り
笑顔繋ぐ歌に乗せ
I can!!
君に逢いに行くから

幾千光年の彼方まで
駆け出せ!今、新しい歴史へ
雲間から零れる閃光(ひかり)を束ね 君に届けるよ
南風抱く帆を掲げ行くんだ
地図にない世界の先へ…!

予想外の展開
空前の波乱も
ここに辿り着くためだったんだろう
思わず泣いた日も
悔しかった日も、経験値
大切な Whole my life

広すぎると思ってた世界
でも伝わるのは言葉じゃなくて
「ココロ」と「ウタ」でひとつになれる
そんな奇跡、連鎖して
I will…
強くなれるよ My heart

運命戦なんて突き抜けて
切り拓くよ 新しい未来を
駆け上がるメロディと共に願いを…
ペルセウスがほら、輝く空へ
この先で待っている笑顔に逢えますようにと

幾千光年の彼方まで
旅路は Go on!新しい領域へ
世界の架け橋になれるように
これから始まる無限のStory
追い風つかまえて
地図にない世界の先へ