今すぐ逢いたぃ逢いたぃ また口癖になってる
いつからこんなにわがままになったの
寂しぃなんて言葉 言った事なんてなぃのに
ああ、君の声が聴きたぃ....
素直に言うのは ダメなのかな 分からなくなってきちゃうょ

ありぇなぃくらぃ 想ってるよ 少し悔しぃけどね 大好きなの
もう離れられなぃよ どぉしたらいぃ?
あたしだけを 見てほしぃよ Boy...
yeah, I know a great place baby let's chill out!
Yeah, you are my favorite

一緒にいたぃ甘えたぃ 信じられないけど今は
君の事ばっかり考えちゃうよ いつも
ヤキモチなんてまさか しなぃと思っていたのに
ああ、君に夢中になってる
この伝え方 間違ってるかな 怒らなぃで聞いてね

ありえなぃくらぃ 想ってるよ 少し悔しぃけどね 大好きなの
もう離れたくなぃよ わかってほしぃ
このままずっと そばにいてね Boy...

よそ見してただけだ気にすんな 誰と比べても君に上がる軍配
俺からは絶対言わないよ GoodBye
俺はずっと君としてたいの GoodNight
揺るぎなんかない、君がNo.1 で only one 心配なんかない
楽しい時間過ごすだけ 信用してくれよ あと少しだけ
Trust me.

楽しくなぃわけぢゃなぃよ (それじゃ問題ないよ just trust me)
OH, Boy... (Where you at giri?)
もっと... (I'm right Here, Ha ha)
信じさせて...

ありぇなぃくらぃ想ってるの 許したくないけどね 大好きだよ
あきらめられないの どおしたらいぃ?
ねえ ギュッてして!

ありぇなぃくらぃ 想ってるよ 少し悔しぃけどね 大好きなの
もぅ離れたくなぃよ わかってほしぃ
このままずっと そばにいてね Boy...

No Doubt I feeL the same way, where you at girl?
No Doubt I feeL the same way, where you at girl?
Let me show you how we do it! yo where you at gir|?