Woo... This is your mission...

真っ赤な爆音響かせて
世の中何かが足りないね
ため息連打の毎日に
電撃指令を配信さ！

Oh～ mission 24!
Oh～ mission 24!

日々のダラダラ惰性な時間へ ちょいと辛味に慣れない男児Ａ
早く めのジャッチを下せ！
オラッ、オラッ、少しは眠気を覚ませ！
世界は複雑 jungle zone! 刺激求めて彷徨う
熱くうねりだす passion! 忘れかけてる emotion!
（ok!?）

捨てちまえよ！ 未来の不安なんて
付いてこいよ！ 斬新に発信さ say! 3,2,1, Go! Yeah!

ウダウダしてると心まで
朽さては果てるよ、注意しな！
せっかち、おせっかい言われても
今すぐみんなに伝えたいのさ！

Oh～ mission 24!（24時間眠らない秘密指令）
Oh～ mission 24!（24時間止らない極秘事項）

諦めた顔つきの lonely boy! 甘い誘惑＝最低行為！
情けなくって自分勝手でkick-out! 投げやりでdrop-out!
だけど人生捨てちゃもんじゃないっしょ
ホントたまにおまけだってついてくるっしょ
option! 衝撃走るよ passion! 世界はnon-fiction!
（all right!?）

信じてみな！ 不可能すぎる作戦（ゆめ）を （mission impossible）
怖れるなよ！ 強烈な明日へ say! 3,2,1, Go! one more!

真っ赤な爆音響かせて
世の中何かが足りないね
規格外、規格外いいじゃない!?
そろそろグリラのライブしよう！

Oh～ mission 24!（24時間眠らない秘密指令）
Oh～ mission 24!（24時間止らない極秘事項）
Oh～ mission 24!（24時間止らない極秘事項）
Oh～ mission 24!
（24時間止らない 24時間止らない…）