遙か未来の宇宙。人間の心を蝕む邪悪なブラックホールから、愛する者を守るため、
3人のヒーローが立ち上がった。その名も「3B戦隊」。究極の<音楽>で世界を救わんと、
今日も彼らは戦い続けるのだ。

GO!LET'S GO! 行こう! 太陽輝く未来へ
宇宙の 平和守り抜くために
夢と希望ときみの心 いつでも守って行く YES!BIG BANG!!


身体中に溢れてるこの想い 無限のパワーになる
きみを悲しませるものそう全部 打ち砕いてあげるよ(HOP!STEP!JUMP!)

訪れる闇の向こう 忍び寄る邪悪(あく)を 奏でる音楽(おと)で倒せ

GO!LET'S GO! 翔ぼう! 光より高く迅く
銀河は 今日も俺たち待ってる
愛と勇気ときみの笑顔 かならず取り戻すよ YES!BIG BANG!!

助けを呼んでる惑星(ほし)にこの音で 奇跡起こすために
煌く生命(いのち)の賛歌(うた)を何度でも そう届けてあげよう(サンドリヨーン!)

迫り来る BLACK HOLE 正義の雄叫び 立ち上がるのさ今こそ(COMMAND MISSION)

GO!LET'S GO! 疾れ! 新しい世界を目指し
みんなの 明日一緒に築こう
知恵と力できみのために 闘い続けるのさ YES!BIG BANG!!

金澤:お前さんたち、出動だ。頼んだぞ～。
火原:うん、金や…!じゃなくて、
2人:ラジャー、コマンダー!トウッ!

火原:とどろけ! シルバーホーン!
柚木:エレガント/ゴールド! ごめんねv
金澤:アルティメット・プラチナ・ウェーイブ!!

GO!LET'S GO! 行こう! 太陽輝く未来へ
宇宙の 平和守り抜くために
救おう 音楽は世界結ぶ
GO!LET'S GO! そうさ! 強い友情(きずな)で仲間と
何があってもきみのことを いつでも絶対守り抜くよ
COME ON!BIG BANG!!