朝日が顔を見せたら
ほら 今日もドキドキってしてみない?
It's gonna be fun
初体験大歓迎!! ねぇ試してみようよ?
準備はいいかい?

あれもこれも心配ばかり絶えないけど
MI・RA・Iに向かうのだ
流れ出す時間(TOKI)と競争だ
さぁ いーくよー!!

1000パーセン! べいべーィ! Oh Yeah!!
本気出してもっと! (もっと!) もっと!
燃えたぎらせで情熱を
ここからはノンストップ 走り抜けたい
叫んでみるこの空へ
笑顔でいればそうさ 今日も It's All Right!!

追いかけたあの白い雲
ほら風ふくままに
姿変えては消え
ぼくらもこの記憶と思考の渦払って
飛び出してこう

恥ずかしがりな君 はにかみ屋のそこの君も
魅せてスマイル
ワクワク探しに行こう
さぁーみーんなー??


1000パーセン! ベイベーィ! Oh Yeah!!
輝くMI・RA・I もっと! (もっと!) もっと!
自分改革してみちゃって
傷ついた昨日にはありがとう
予測不可能な明日も、楽しんでこーよ
だから It's All Right!!
All Right!!

イマジネーィション 広げてみたら
なんでも叶えられるから
持ち続ける夢 刻んでくリズム
もう止められない 止まってられない
MI・RA・Iへベイベー!

(ベイベーィ!) Oh Yeah!!
本気出して もっと! (もっと!) もっと!
燃えたぎらせて情熱を

ベイベーィ! Oh Yeah!!
輝く MI・RA・I もっと! (もっと!) もっと!
自分改革してみちゃって
ここからはノンストップ 走り抜けたい
叫んでみるこの空へ
笑顔でいればそうさ 今日も It's All Right!!
All Right!!