動き出そう 終わらない闇へと光を探して…
何度も蘇る泊されてゆく存在

何度も蘇る 消されてゆく存在
すり抜けていった感情
目を背け、進んだ 夢のような現実
大事なものが こぼれ続けるのに…

知らなかった世界が今 静かな憧れになる
さぁ、信じた場所へ行ける 振り向かずに

許されない罪と痛み抱いて
ひき金を引いた瞬間
彼方へ舞いあがる せつない黒い羽根
果てしなく終わらない闇へと
のまれそうになったとしても
小さな光を見つけ出そう、君のために…

もとには戻せない 交わり合う鎖は
硝子の部屋で眠るよ
刻まれた時間が 真実を遠ざける
想いも いつか 忘れられてゆくの…?

飾らない瞳の奥 哀しみがわたしを呼ぶ
さぁ 涙をふいて行こう そばにいるよ

明日の鍵は わたしの中にある
輝いた宝石のように
君に手渡すから… 永遠の始まり
閉じこめた記憶の花びらを
解き放ち、風に誓った
償いの種が生まれてゆく"次の空へ…"

詐されない罪と痛み抱いて
ひき金を引いた瞬間
彼方へ舞いあがる せつない黒い羽根
果てしなく終わらない闇へと
のまれそうになったとしても
小さな光を見つけ出そう、君のために…

動き出そう 終わらない闇へと光を探して…