消えそうな望み 胸の奥で囁くの
silent heart 目覚める…

優しい記憶が吹き込んだ 命の星
moving soul 想いが世界へと走り出すの

あたたかい風のように
あなたの言葉に抱きしめられて…
哀しい空をみてた
(触れた)鼓動 ひとつになるの
(強く)未来 生きてゆきたい

連れ出して…

いつだってそばにいるから don't cry
涙の通り道 ひとりにさせない…!
輝きは 切なさと光が出逢う場所
その痛みだけが そう、運命変える
魂が解け合うの… 今なら…

偶然の欠片 すべてに意味があるから
fantastic 必然…☆

重ねた時間は 夜空を照らす宝石
magic again 思い出 星座みたいに結ぼう

憧れがあふれてく…
嘘のない気持ちを抱きしめたなら
願いは叶えられる
(手と手)繋ぎ、はなさないでね
(遙か…)彼方 こえてゆけるよ

"一緒にいこう…"

出逢えたね… もう逃げないよ stay with you
始まりをあげる わたしが守るよ
明日へと生まれゆく 光を渡さない
その笑顔があれば 素直になれる
あなたのことをもっと 伝えて…

何度でも 心に奇跡が降る
あなたに導かれて
信じてる… 答えに届いたとき
終わらない絆が煌めく…

いつだってそばにいるから don't cry
涙の通り道 ひとりにさせない…!
輝きは 切なさと光が出逢う場所
その痛みだけが そう、運命変える
魂が解け合うの… 今なら…