Please stand up!! 無限に広がった海へ
Please stand up!! 果てなき地平線の向こうへ
Please stand up!! 吹く風に身を任せ
北へ! 南へ! 西へ! 東へ!
どこまでだって波を乗りこなせ!!

急いで取り出す“ハーパン”に“ビーサン”
外はこれ以上ないくらいにピーカン
オレに吹く風ハンパない...ならば“身”も“心”も裸に
必要なのはこの“夏”ごと 乗りこなすためのサーフボード
それさえあれば出入りはフリーさ
ようこそ!! ここは海と太陽の国さ!!

“何もしないで後悔”って方が問題!! まだまだ夢見る男子&女子!!
誰のもんでもないさ It's my life!! 楽しむパワーは段違い!!
それじゃ行こうか兄弟!? まぁDead or Alive!?
こぎ出せ未来へ大航海!! 超SLOW!! 気ままに!!

ド・ピーカン照り!!
晴れた“気持ち”も“波”もあがってんぜ!!
Yeah ZABOOM!! BOOM!! BOOM!!
今日は“空”も“海”も青!! 青!!
どデカい時代の波も軽く乗りこなせ!!
Oh Ride on time! Yeah Ride on wave!
やれるとこまで...絶対に後悔はしないから!!

よそ行きのきらびやかに飾ったシャレっ気なんかいらない
海にハマったありのまんまの姿を“太陽”でライトアップ
“シーブリーズ”でメイクアップし ナチュラルにシャープにスタイリング!!
合い言葉は『FREEDOM』さ
だから“制限”なんてのは設けない!! まして“年齢”なんてのは関係ない!!
仮面脱いで そう夢担いで 意気込んで 周りを巻き込んで
この夏にとにもかくにもスパークして
“Mr. BIG WAVE”のニックネームつかみ取れ!!

ド・ピーカン照り!!
楽しむ気持ち一つで問題ない!!
Yeah ZABOOM!! BOOM!! BOOM!!
明日の空もきっと青!! 青!!
どデカい時代の波も軽く乗りこなせ!!
Oh Ride on time! Yeah Ride on wave!
やれるとこまで...絶対に後悔はしないから!!

お願い...夏よ 何もかも忘れさせて
Yeah I feel so good...
思うがままに...感じるままに...渇いた身体を潤せ!!

騒げ!! 俺らが“真夏のシンボル”
Summer again あがりっぱなし!! 巻き起こすブーム!!
照りつける熱い日差し 手を伸ばせ!! 届くまで!!

Get a Dream!!
欲しいもの何もかも手に入れて
Oh Ride on time! Yeah Ride on wave!
やれるとこまで...絶対に後悔はしないから!!