「……さぁ、覚悟はいいか?」
「……来いよ」

月夜の静寂(しじま)を切り裂き
追い駆ければ追い駆けるほど 感じた確信
Uh,まさかのfemme fatale?(ファムファタル)
幻惑(まど)わされた血(わな)に沸き立てば

組み伏せた掌(てのひら)に
煌めいた銀の十字(クロス)は 嗜虐(しぎゃく)の極みさ

「……もっと、欲しいんだろ?」

さぁ、泣け! 叫べ! 激しく溢れ出る 真紅の衝動!
今宵、深く突き刺し 奥から覚醒(メザ)める、決死の欲望(リビドー)!
「もっと (ずっと) 激しくして」
耐えきれぬ苦痛(いたみ)と愉悦(よろこび)は罪か?
戦慄(わなな)いた朝焼けに誓う、吸血する運命(Fate)
そうさ、オレ達 Mr.Sadistic Night

禁じた祈祷(いのり)が響いて
生臨めば、死到達(きた)るMagic 遠のく核心
Ah,求めたdécadence?(デカダンス)
彩られた愛は消え失せて

接吻(くちづ)けた唇に
塗りたくる漆黒(クロ)いルージュは 加虐(かぎゃく)の憐憫

「……逝くまで、吸ってやる」

もう、涸れ果てた 幽かに揺れ動く 理性(キヲク)の残滓!
強く ネジ込んで往く 神すら見離す 九死の暗喩(メタファー)
善(GOOD)/惡(BAD) 意味を弁明(もと)め 抗えぬ瞳に映るBlood in the Moonlight
赦されぬ女神(アフロディーテ) 紅く、染め上げる真夜中(MIDNIGHT)
そうさ、オレ達 Mr.Sadistic Night

「もう誰にも渡さねぇよ……赦されない愛ほど」
「この血が沸き立つ……さあ、吸ってやる……」
「ふっ……この呪縛を、解き放ち」
「……オマエのすべてを手に入れる……」
「終わらない夜を、終わらせる、その血」
「夜明けまで、吸い尽くしてやる……」
「さあ、思う存分、逝け……」
「……ホント、たまんねぇ……」

「……ククッ、終わらせるわけねぇだろ?」
「……ククッ、終わらせるわけないだろ?」

さぁ、泣け! 叫べ! 激しく溢れ出る 真紅の衝動!
今宵、深く突き刺し 奥から覚醒(メザ)める、決死の欲望(リビドー)!
「もっと (ずっと) 激しくして」
耐えきれぬ苦痛(いたみ)と 愉悦(よろこび)は罪か?
戦慄(わなな)いた朝焼けに誓う、吸血する運命(Fate)
そうさ、オレ達 Mr.Sadistic Night