Hello! 意地悪な天使 私のコト奪いに来たんでしょ?
捕まってあげるわ

ママには言えない事 ベッドの中 詰め込んで
あぁ ずっと側にいたいよ

強がったって 誤魔化したって わからないの!
言葉よりも あの時くれた たった一度の…

ねぇKissが欲しいよダーリン 焦らさないで
ほら この気持ちの中は もうドキドキ止まらない!
昨日までのロンリーDAYS グチャグチャにして
君の腕の中へ 飛び込んでみる

Hello! 高鳴るキモチ 私ワガママになってくみたい
嫌わないで

まだ 君の事ちゃんと 信じる事出来なくて
あぁ 泣いてばかりでごめんね。

嘘つきだって 言われてたって 構わないの!
噂よりも あの時見せた 涙と君の…

ねぇKissが欲しいよダーリン 笑ってみせて
ほらこの気持ちの中は まだドキドキ止まらない!
昨日までの不安なDAYS クシャクシャにして
君の腕の中へ 飛び込んでゆく

強がったって 誤魔化したって わからないの!
言葉よりもあの時くれた たった一度の… 想いを…

ねぇKissが欲しいよダーリン 焦らさないで
ほらこの気持ちの中は もうドキドキ止まらない!
昨日までのロンリーDAYS グチャグチャにして
君の腕の中へ 飛び込んでゆく

Hello! 意地悪な天使 私のコト奪いにきたんでしょ?
側にいたいよ…