待ち焦がれた でかい波
身を委ねた この気分
君も欲しいなら飛び込んで来りゃいいさ

五臓六腑に響いては
浸み渡ってくその愛撫
憎いね クールで熱いと来た日には

飛ばせ 音のチューブを
粋なテンポでフリーウェイ
先走るように 夢見た天国

プリーズ! ノック・ミー・アウト!
暴れ出すグルーヴよ
今 僕らを照らす同じ太陽
いいぞ シャウト・イット・アウト!
乗りこなしてクルーズヘ
ただ 僕らと空を走るエスカルゴ

Go! Go! Go!

流れ始めた でかい波
テイク・ワンで飛び乗ろう
君も望むなら 感嘆符を放って

手の鳴る方へ喚いては
目くるめいてくカメレオン
揺れてる蝶がほら 蜂へと変わった

回れ 惑星(ほし)のように
君とヌードを曝して
はしゃぎ合うなら 憧れの天国

プリーズ! ノック・ミー・アウト!
溢れ出したスウィートノート
今 僕らを包むひとつの太陽
そうさ シャウト・イット・アウト!
乗りこなしてクルーズヘ
ただ 僕らと空を走るエスカルゴ

プリーズ! ノック・ミー・アウト!
暴れ出すグルーヴよ
今 僕らを照らす同じ太陽
いいぞ! シャウト・イット・アウト!
乗りこなしてクルーズを
いざ 僕らと空を走るエスカルゴ

Go! Go! Go!