※だって、だって、時はいつだって
　呆れるくらいわがままだよ、って
　なぜかあなたの隣にいるだけで
　心の声が響いてくる

どうかしたの？なんて
その瞳で見つめられる度に
不思議と笑顔で応えているの

全然ムリしてたり、
強がっていたりしてるわけじゃなくて
その優しさが素直にさせるの

ただ泣いていても、なんにもならない…
Thanks! my dear friend　聴こえてくるよ

だって、だって、どんな悲しみにも
なにか大切な意味があって
いつか振り向いて微笑んだ時に
流した涙が強さに変わる

そうねすべて自分次第
でも決して孤独（ひとり）じゃないよ
目指してる未来はおなじだから

いつもいつの日も、寂しくなんかない
Thanks! my dear friend　出会えたことに

だって、だって、この胸の中に
守りたいなにかがあるから
なにより自分らしくありのままに
この瞬間を生きていきたい

きっとあの場所で会おう、って
交わした約束　I promised to you（You promised to me）
あの日の情熱をもう一度
呼び戻すの

誰もがみんな繰り返していく
Fine after rain = 涙と笑顔のStory,maybe
そう、だからこそ
立ち止まらないで歩いてゆこう

雨上がりの君の空に
キボウという名の橋が架かる
ためらえばすぐに消えてしまうから
負けない気持ちで渡りきるんだ

※REPEAT