松の林の木漏れ日浴びて
浜風香る小径を歩む
生まれた街ではユラユラと
遠い未来はバラ色だった

野球小僧は海へも行かず
肘から先だけ陽に焼けていた
自転車漕いではフラフラと
星のグランドで波音聴いた

Woo, my little hometown.
Yo, yo, yo やっぱいいじゃん
振り向くたびに
More, more, more せつなくて

Take it easy, slow down.
No, no, no 倦怠(かった)りぃじゃん
あの日のままに
More, more, more 笑ってよ

学校(ガッコ)の裏手の焼きソバの店
手垢で汚れた少年漫画と
ソースの香りがいい感じ
青海苔かけましょうハラハラと
そして僕らは離れて去(い)った

Woo, my little hometown.
Yo, yo, yo 帰(けぇ)りてぇじゃん
浜昼顔が
More, more, more 咲く頃

愛は Merry-go-round
No, no, no 塩辛(しょっかれ)ぇじゃん
ママのカレーライスは
More, more, more 食べれない…っと

夕方「CHIYAMA」に集合 !!
ラララ…

I say!!
Woo, my little hometown.
Yo, yo, yo やっぱいいじゃん
変わりゆく街が
More, more, more 虚しくて

Take it easy, slow down.
No, no, no 倦怠りぃじゃん
あの日いた場所は
More, more, more 何処でしょう?