大切な世界 守り抜く為に
そうよ 生まれてきた女神(せんし)

迷いも不安も ひとまとめにして
全部 お祓い箱にした

もぅ誰にも止められない
限界まで戦うだけだ
何度でも立ち上がる
やられっぱなしじゃねぇぞ
100倍にして返すのが わたしのルール

地獄まで落ちろ! カスどもがっ!
ぶっ潰す! くたばれ!
眠りから覚めたわたしの本気みせてやる!

寝言は寝て言え! おまえなんか宣布の一撃!
超ど級で攻めてやるぜ
喰らえっ! わたしの斧(ちから)を!

太古の時代から最後に勝つのは
そうだ いつだって正義だし

愛する人たち 守りたいと願う
強いこの想いがあれば

もぅ何にも怖くない
負けるなんてありえないぜ
何度でも立ち向かう
泣いて謝ったって許すわけねぇ
譲れない わたしのルール

ぶちのめしてやる! カスどもがっ!
いい加減くたばれ!
期待されるのも悪くない… 本気みせてやる!
邪魔だ!そこどけよ おまえなんか宣布の一撃!
超ど級の連打放つ!
喰らえっ! わたしの斧(ちから)を!

守るべき未来は
今この戦いのその先に広がってる
だから負けられない 負けるわけいかない
そろそろトドメを刺してやるぜ
覚悟しやがれ外道ども!

地獄まで落ちろ! カスどもがっ!
ぶっ潰す! くたばれ!
眠りから覚めたわたしの本気みせてやる!

寝言は寝て言え! おまえなんか宣布の一撃!
超ど級で攻めていくぜ
喰らえっ! わたしの斧(ちから)を!