「ねぇ今夜逢おうよ、みんなで集まって!歌おう、踊ろう、最高のParty Night!」
Join us, will you? We are coming! Are you ready...? "PARTY!!!!"

Orange Sunset 連れてきたんだ、星たちを
ピンクのスターライト弾けてスパークリングみたいだね
煌めきをそそがれた夜空に向かってRaise your glass "Cheers!"

そう、一人一人が持ってる光…掲げて
またね、こうやって集まったんだから最高の時間にしよう!

偶然を永遠に変えてしまうのは『楽しい』と思う瞬間だけ
"PARTY!"は始まって、終わりそうもない 一緒にココへ来たんだから
歌ったって、踊ったって、今日はいいんじゃない?
招待状はいつも君の笑顔 (YES!)

Join us, will you? We are coming! Are you ready...? "PARTY!!!!"

Purple Passion 歌にしたんだ、言葉たち
エヴァーグリーンの愛しい感情抱きしめて
踊ろうよ、想い出も素敵なDance Partner "Shall we…?"

そう、きっと誰もが持ってる光…揺らして
イツカ…もう一度逢おうと誓った約束を形にしよう

再会が重なって輪になっていく、「逢えてよかった」ホントウにね!
"PARTY!"って、仲間って意味もあるじゃない? 一緒にココへ来たんだから
『あの日』だって『未来』だって『イツカ』なんだよ
Never Ending Promise また逢えるんだ (YES!)

偶然を永遠に変えてしまうから『楽しい』と思う瞬間だね
"PARTY!"は始まった!もう終わらせない 一緒にココへ来たんだから
再会は重なって輪になったんだ『嬉しい』をもっと着飾ってね
"PARTY!"って、仲間って意味になるんだよ みんなとココにいるんだから
はしゃいだって、騒いだって、今日はいいでしょ!
Never Ending Promise また逢えたんだ
招待状はきっと君の笑顔 (YES!)

「ねぇ今夜逢おうよ、みんなで集まって!歌おう、踊ろう、最高のONE 4 ALL!」
Join us, will you? We are coming! Are you ready...? "PARTY!!!!"