さえない朝が来たよ しっかりと目を覚まさなきゃね(Oh～No～)
ままならない毎日に 飲み込まれちゃたまらないしね

用意は良い? (カミカミのレディー)
せめて挨拶くらいは (ガミガミの上司)
大人の嗜みじゃん? (ガリガリの男子)
せめて、おはようくらいは 言えなきゃね～!!(その通り!!)

寒い日でも 暑くても 乗り越えなくちゃ仕方ないね!
どうせやらなきゃなんだ タノ!シク!やらなきゃね!!
『Let's Go!! Go!!』

落ち込んだ 西の街の 憂鬱顔の 彼女さん(いつまでも)
とろけるよな恋をしたいでしょう?
そして毎日 甘く暮らそうよ～

(ランランラン…)
Hello(Hello)サワディー カー(コップンクラップ)
Iaorana(Iaorana) Bonjour(Bonjour) Ora(Ora)

きままに過ごしたら それなりに落ちる日もあるよ(Oh～No～)
大好きな彼女(キミ)にさえね すっぽかされちゃう事態だよ

足りないのかい? (神々のLady)
僕はまだ足りないかい? (神々のLady)
答えておくれよ!! (神々のLady)
愛の表現力が 不足気味? (そうかもね～!?)

張りつめてる 空気じゃ 愛は語れないでしょう?
とりあえず今日のとこは おど!りに!でも行こう!!
『Let's Go!! Go!!』

口下手な 東の彼(キミ)! 照れてないで手を取って(口説いちゃえ!)
デカイ笑顔ふりまいちゃおう!!
そしてそのまま 抱きしめちゃおうよ

凸凹道 ハマって 笑えないときだってさ
まあ、騒ぎなさんな いちゃ!いちゃ!してみよう!!
『Let's Go!! Go!!』

ご機嫌な 北の街の そこを歩くお父さん(口説いちゃえ!)
今日は早く 帰宅をして 大事なワイフ ～チュッチュッチュッ～
『Let's Go!! Go!!』

優しすぎる 南のママ いつも感謝しています(いつだって)
元気なママ 素敵なママ
今日は ゆっくり おやすみください

(ランランラン…)
I Love You(I Love You) サランヘヨ(サランヘヨ)
ミ アモール(ミ アモール) Je T'aime(Je T'aime)