Rays…そう暖かく すべてを消したフォトン
Think…神様のVoices 創世からのプロミス 覚えてますか?

たぶん僕らは遥か昔に
海のスープの真んなかで誓った
そして70億分の1の中
君に触れる為に生まれた

絶対のDESTINY ようこそ楽園に
言葉なんていらない 衝撃を感じなさい
こゝろはMelty 最高をアゲル
上昇Dream バラまいて
見える?空!虹!夢!愛!
Meltdown LaLaLa…

If… カタストロフィー… 終焉の日が来ても
Love… 真紅を帯びて 未来の花を植えよう 君と共に…

まるで星を射抜くサジタリウス
恋が遺伝子のコアだけ貫く
やがて手を繋いだ瞬間に
君は解るはずさ今日の出会いが

万象のHARMONY 魂叫びましょう
全霊で信じてる 君だけを感じたいよ
ねぇ燃えてRising 森羅を駆け抜けろ
もう少し このままでいようよ? LaLaLa…We should fly…

そして見上げてごらんMilky Way
二人はまた彼の日聴いたイルカのBlues
旋律-メロディ-にして此処に歌う…

絶対のDESTINY ようこそ楽園に
この願い この想い 天に解放せよ
二度と無いさ 熱戦のイグニッション
まさに今 始まるストーム
見える?空!虹!夢!愛!
Let's try next 君と… We can fly… Hu…uh…