今日もテレビの中じゃ戦争 私腹を肥やす大人の理想郷
冷たい雨に打たれる子供が 今日もまた一人死んでいく状況
いつだってそう 僕だってそう また見て見ぬ振りする
混沌とした世界全て支配 抜けてみたい
気付いた今日からスタート

誰が悪いの? ねえ、どうしてなの?
なんで幼いこの子が死ぬの?
建前と金を大人は求め かけがえの無い者の命が消え
足早に流れてく時の中で 人の記憶も失われる流れ
同じ事を繰り返していく定め 強者と弱者の慈しみ消え

『明日』はきっと 皆笑えるかな?
小さな声がきっと 僕ら呼んでいるよ
確かな事は この地球(ほし)に生まれ
君と僕は少し『場所』が違うだけ

何故人は傷つけあうんだろう? 離れた街にまだあるくだらんWAR
荒れ果てた大地 無惨な過去 また繰り返し続けるただのアホ
幼い頃見たひめゆりの塔 それから得られたよ見えぬ希望
平和な日からは予期せぬ日と 突然出くわした老いてる人
たくさんの石を並べた道 ダチ達の名前刻んだ石
砕かれた大志 奪われた敗地(大地)
花ささげて そして歩きだし、、、

、、、『明日』はきっと

平和を知らない 子供がほらね
平和の向こうで見てる僕らに笑うよ
何が出来るだろう、、、
僕の心の奥で何かが動いた

『明日』はきっと 皆笑えるかな?
小さな声がきっと 僕ら呼んでいるよ
確かな事は この地球(ほし)に生まれ
君と僕は少し『場所』が違うだけ