どんなに高いヒール履いても
背伸びしながら乗り越えてきた
ちょっと大人になれた気がした
風を流れる季節(とき)に頼った

My heart 変わりたいのにまだ変わらないまま
見失って 膝抱え込んだ
もう夢見ること疲れたときもあなたが
見ててくれる、それだけで
うたえる

No more cry, No more cry
孤独にいつまで泣いてるの?
やまない涙は
時間が連れ去ってく
きっと。。。

どんな言葉も どんな笑顔も
あの日の部屋が最後の記憶。。。
あれから季節が 何度も朝が
訪れたのに、ふと思い出す

My love伝えたいのにまだ伝わってない
約束さえ守れないところに。。。
もう見ることない優しさ思い出だけ
抱きしめて 明日はうたえる

No more cry、No more cry
明日に咲く花見たいから
思い出抱きしめて
笑える時がくるよね
きっと。。。

誰に、似てるのか負けず嫌いなとこ
何に、例えきれないこの思いを
もう一人じゃない
もう寂しくないよ
あなたが待っているから

No more cry, No more cry
孤独にいつまで泣いてるの?
やまない涙は
時間が連れ去ってく
きっと。。。