一等兵Aの愚痴
「フラストレーションと近接格闘する毎日です
訓練所でればフラットの意向 外じゃ届かない指導 威光もシカト
平和すぎるこの国じゃ 俺の価値を見出せん 実戦はいつまでおあずけ?
戦いの火蓋を 切ってやりたいもんだな 派手にいこうぜBABY」

ごくつぶし? 何とでも呼ぶがいいさ 好きなだけ暴れて 夜明けを待つ

No! More! War!
飽き飽きなエヴリデイ ほらグッとくるスリルGive me
Training Pump up Push up!! Are you ready to Daybreak!!

軍曹Aの愚痴
「部下の不信感雪だるま式 増えてく
口開きゃ不満たらたら 烏合の衆はばらばら 目眩くらくら
上官あぐらかき 体たらく 俺も飲み歩く始末 ウォッカ、テキーラ、ジン
昇進の可能性もないしこれはいっそのことなら 無許可で開戦宣言!?」

腰抜けと呼ばれて 早、十余年 板挟みジレンマ 夜明けはまだ??

何もかもDaydream??

No! More! War!
飽き飽きなエヴリデイ ほらグッとくるスリルGive me
Training Pump up Push up!! Are you ready to Daybreak!!

Pump up Push up 飽きたわ! わーもう一杯 精一杯 薄給!

まるで無駄 まるで無駄

あ、Daybreak??