Let time stand still this way.
(このまま、時間よ止まれ)
alone with you in the world
(世界に君と二人切りで)
wow TI'K TA'K TI'K TI'K TA'K TI'K

my clock ticking in soundless world
(僕の時計は音の無い世界で時を刻み続ける)
wow TI'K TA'K TI'K TI'K TA'K TI'K…

それは火花が散る瞬間
心臓撃ち抜くその銃弾
理由なんてさ要らなかったよ
君に全てを奪われたみたい

ah lady 許して欲しい
人間の運命変えるほどの接吻
決して届かぬ
夢よrealize
刹那重なる二人のLIE

大人びた君が優しくかける罠
見栄すいた言葉は 何もいらないよ

drastic dance
踊る君を見た夜 すぐに恋に落ちた
drastic dance
時代の終わりが 二人別つ日が来ても見つける
(hooray! oh!)
叶わないとしても「あなたに永遠の愛を」
again&again, for sure
wow...yeah!

livin' millennium-night (千の夜を生きて)
そこに終わりなんて無い
君と刻みたいんだ
wow TI'K TA'K in my heart

(It is) pliant like D! (HEY!)
(It is) intense like T! (HEY!)

Dancing! And Tumbling!
it's D.A.T! (comeback!!)

Now shall we dance?
君がこの手を離すとしたら
永すぎる時間は 意味を持たないよ

drastic dance
君といれば 世界が優しさに埋もれる
drastic dance
君を護るよ 生まれて来た意味を知ったんだよ
(hooray! oh!)
一瞬の永遠を 切り取り抱きしめた
again&again, for sure
wow...dance

drastic dance
踊る君を見た瞬間 すぐに恋に落ちた
drastic dance
時代の終わりが 二人別つ日が来ても
drastic dance
二人だけを残して 時が止まればいい
drastic dance
君の横顔を 忘れないよ、生まれ変わって来ても
(hooray! oh!)
二度と離さないよ 音が鳴り止んでも
again&again, for sure
wow...