さあ行くよ! 1,2 1,2,3 Go!

ほら・ほら わたしたち できるかな そろそろかな
輝きを見てて キラ☆キラ☆キラ☆キラ だーりん!

なんだかこの頃 落ち着かない(どうしたの?なんかヘンなの?)
仕事もベンキョも手につかない(言い訳はいけません そうだ!)
だれかれ みんなわたし見てるわ(すいません、見ていません)
ついにきたきた らっきーフラグ(キラっと キラっと ライティング!)

高まる(ぴかっ)高鳴る(ぴかっ)
もう始まってますよ(起立、礼っ)
光線(てかっ)光線(てかっ)
春はもうすぐそこです(グラッチェ?)
みんなたちのハート 目覚めなさ
キラリ☆塊 ぶち込むぞ Bang!

そら・そら・青ですよ 凹んだら 見上げてみて
やったね やったね 元気 夢見がちの勝利だ 一転・逆転!
きら・きら どんな時も 自分を好きになれたら
叶うって信じてる キラ☆キラ☆キラ☆キラ オーライ!

最後は自分できめなきゃダメ(どうしたの?なんかあったの?)
キッスの時は薄目OK(ガセネタはいけません!そうだ!)
大人の階段って何段あるかな?(エレベーター乗ってけGOGO!)
とにかくまずは開けてみなくちゃ(ズバッと ドバッと ハプニング!)

すきです(ぴかっ)すきです(ぴかっ)
純情をキープして(前ならえっ)
きらめく(てかっ)きらめく(てかっ)
夢を 先取りしちゃおう(ブラボゥ?)
わたしたちのハート ブリリアント
キラリ☆5連発 ぶち込むぞ Bang!

こい・こい 恋をする 細胞からキレイになる
ちゃっかり にっこり 勇気 右脳に正直なら 千点・満点!
きら・きら トキメキを 両手でぎゅっとかためて
誰に投げようかなぁ キラ☆キラ☆キラ☆キラ だーりん!

える・おー・ぶい・いー! L・O・V・E Non stop N's!

らぶ・らぶ LOVEですよ できるかな そろそろかな
やったね やってね元気 わたしたちの勝利だ 一転・逆転!
らぶ・らぶ LOVEですよ ずっしりと濃厚でしょ
あなたに あげるね!
キラ☆キラ☆キラ☆キラ
とんでけ!とんでけ!
キラ☆キラ☆キラ☆キラ
だーりん!