ねぇ、、女子のおてては、、どうやってつなぐの、、?
ねぇ、、ラブレターって、、どこで売ってるの、、?
誰か、、誰か、、どうか教えてください

なぜ俺たちはモテない～
どうして俺たちはモテない～

(拝啓お袋様 孫の顔は見せてあげられそうにありません、、、)
(拝啓親父様 あなたの血筋は僕で終わりです、、) 

俺を、、ムシに例えたら、、王様カブトムシ、、
だけど、、俺のカブトは、、角が短いアイツさ、、
デパートの、、片隅で、、売れ残ってるアイツさ

まわりはみんな売れてく～
俺は虫かごで、、死んでる～

(ひっくり返って、、ピク、、ピク、、ピクン、、、)
(あれ?もしかして俺カブトムシじゃなくてー、、カナブンだったの、、?)
(ピクッ、、ピクピクッ、、ピクリッ、、 ピクリンコ、、)
(ピクピクピク、、、ピクッ?、、ピクリッ、、、ピクン、、ピクン、、ピクピク、、、ピクピクピクピクピク、、、)

イケメンはみんな死んでしまえ～
オモロイヤツも死んでしまえ～
流行(はやり)のファッションも死んでしまえ～
俺以外のオスは死んでしまえ～
俺だってハニかんでいるさ～
俺だってハンカチ持ってるさ～
俺たちに人権はないのか～
俺たちは繁殖しちゃダメなのか～?
キスの味ってどんな味～?
どうして俺たちはモテない～

(ところで、、お父さんと僕は、同じ顔なのに)
(なぜお父さんにはお母さんがいるのか、、、それが最大の謎、、、)