LOVE ME ベイビィ 黙ってたって恋ははじまらないこと
ホントはキミだって知ってるんでしょ? Dear my boy

そんな態度とか、ちょっと違和感。
ニエキラナイのは どういうつもり?
キミの革命に足りないスイッチ
ドキドキしたいの してるくせにね

気になる気がした最初のテレパシー
打ち上げたハートと銀河ステーション オウトウセヨ

LOVE ME ベイビィ 宇宙にだってキミを連れ出しちゃうんだ
ことわる理由なんてないでしょ?
LOVE ME DO 黙ってたって恋ははじまらないこと
知ってるわたしに「うん」って言ってね Dear my boy

大胆だなんて言いがかりだよ
わたしにだってある 臆病なトコ
でもね後悔は結局するし
チャンスに素直がゼッタイいいの

キラキラ気づいて恋人たちのNOVA
わたし達専用 お願いごとを聞いてくれるんだ

(We get!! We get!! NOVA-Revolution!!!! We gonna be as the one.)

LOVE ME ベイビィ この宇宙でキミを探していたって
わかるよ 笑ってないで聞きナサイ
LOVE ME DO 無重力もぎゅっと逆らってみせる
見ててね、もうすぐ「うん」って言うハズ Dear my star

(We get!! We get!! NOVA-Revolution!!!!
We know whatever you do gonna be right YEAH!!!!
We get!! We get!! NOVA Revolution!!!! We gonna be as the one.)

LOVE ME ベイビィ 宇宙にだってキミを連れ出しちゃうんだ
ことわる理由なんてないでしょ?
もうすぐ 無重力もきっと逆らってくれる
キミにね思わず「うん」って言っちゃえる予感
賛成なら… LOVE ME DO♡