超マジでヤベェ お決まりの壁
凹みっぷりも派手 本当ロクなもんじゃねぇ
お悩みはらんで 陣痛でかがんで ぐるぐる悩んで
でもっ、でもっ、
「ボクは死にましぇぇーん!」
やったぁぁぁーっ!!!!!
それほど問題ねぇ 今までもそうじゃねぇ?
あーじゃねーこーじゃねー言うんじゃねぇ お茶目なボーイ
人生はバラエティー 極楽ソサエティー
平成の一休 明日も明るい
粋な計らいでシャウト!!

ボクらの心はダメージ加工
継ぎ接ぎだらけのカラフルなリメイクの魔法
ミスったとしたって宇宙と比べれば
まばたきの間の小さいこっちゃねぇか
拡大解釈が大キライだという困ったちゃんにはそっと伝えてやろう
極論でも暴論でも関係ない とりあえず問題は問題じゃない

OK! オライ!! あたって砕けろ
OK! オライ!! 問題ない 問題ない
OK! オライ!! めげずに攻めろ
OK! オライ!! 想定内 想定内
(×2)

オーライチョー
まったく問題ないよう振る舞えちゃうよう
ほんのチョイ胃腸がキリキリするぐらいだけでギリギリ大丈夫
だってMy job 結局最後は自分が選んだMy choice
清濁合わせ呑み込んだリアル 毎日目が回るホイール
日本語なら問題外 広東ニーズで言えば無問題
インサイド アウトサイド 表裏一体 ひっくるめて愛す
酒のない奴は俺んトコに来い この濃いグラスで交わす一切合切

ボクらの心は8bit ノイズだらけのザラついたサンプリングのビート
シクったとしたって地球と比べれば
あっという間の些細なことじゃねぇか
楽観主義者は大キライだというペシミストにはこう言ってやろう
真剣でもテキトーでも関係ない とりあえずそんなんは問題じゃない

OK! オライ!! 一発くらわせろ
OK! オライ!! 問題ない 問題ない
OK! オライ!! 一杯くわせろ
OK! オライ!! 想定内 想定内
(×2)

相対した正論 分かるよ ベストな音色
ハズしの美学 使わない脳を磨く

お気楽・極楽でミラクル
オプティミストがマジになったら真夏に雪が降る

意気がってる訳じゃないんだ 後が無いBehind
ただ前に前に歩を進めて未来を見たい

実際こんなトコでだれてるヒマなんてない
そうさ カラ破っていこう 問題ない Yeah

OK! オライ!! あたって砕けろ
OK! オライ!! 問題ない 問題ない
OK! オライ!! めげずに攻めろ
OK! オライ!! 想定内 想定内

OK! オライ!! 一発くらわせろ
OK! オライ!! 問題ない 問題ない
OK! オライ!! 一杯くわせろ
OK! オライ!! 想定内 想定内