Oh! My Jelly! 僕らは OK
これから始めたい Sweet Story
一緒においで Oh yeah!

いつだって僕の前を歩きたい性分
僕が黒って言えば白だし 全部突っかかってくる

そんな君がたまに見せるズルいその笑顔は健在
またつい この瞬間にかけられる魔法

Oh! My Jelly! 全部欲しいの?
美味しいトコばっか 頬張って
Oh! My Jelly! 一番甘いところを
たまに分けてくれるならいいや
奇跡だと思える出逢い そうそうない
僕らはこのままで続く?

相変わらずの Cool & Smile でやられちゃってるけど
気持ちはずっと僕にあるずっと? 甘かないかって葛藤

君が優位 負けたくない ただこの想いは様々で
まざまざと見せつけられる Sweetest な Honey

Oh! My Jelly! 欲張りでいい
美味しいトコばっか 頬張って
So Cool! My Jelly! ホントに僕らは OK?
たまに…じゃもう足りなくなってるんだ
本当はね この手をずっと離すなよって言えたら
この未来は変わる

Oh! My Jelly! 僕らはOK
これから始めたい Sweet Story
So Cool! My Jelly! ホントに僕らは OK?
たまに…じゃもう足りなくなってるんだ
奇跡だと思える出逢い そうそうない
僕らはこのままで続く 強くなれる??