じゃあ お母さん 住所教えて
あとご主人の連絡先と…
あ、ご主人いないの? そっか亡くなったのね それは失礼

じゃあ お母さん 誰でもいいわ
迎えに来れる人いないかな?
そっか じゃあ警察の人に来てもらわないとね

当たり前じゃん だってこれ 立派な犯罪だよ
泣いても駄目よ 何?ご主人いるの? どうして嘘つくの!!

犯人は54歳の主婦
豆腐とティーバッグと白髪染めと
キャットフードを万引きして店を出たところ
Gメンに捕らえられた
Oh! Gメン Oh! Gメン

じゃあ お嬢さん 住所教えて
あと生徒手帳持ってたりする?
持ってるの 偉いね 一応学校のほうにも 連絡しなきゃ

じゃあ お嬢さん お家の誰か
迎えに来れる人いないかな?
そっかじゃあ お母さんに来てもらいましょうね

それにしても さっきからあなた落ち着いてるわ
普通だったら そんなに涼しい顔でいられないものだけど

犯人は16歳の娘
これで28回目の犯行
コスメグッズを万引きして店を出たところ
Gメンに捕らえられた
Oh! Gメン Oh! Gメン

犯人は心の深い闇を
晴らすべく今日もGメンは行く
たとえどんなに熟練された巧妙な手口も
Gメンは見逃さない
Oh! Gメン Oh! Gメン