SUZANNE SUZANNE

右かと思ったら 左で投げてきた
趣味は読書だけど 字を見ると寝るらしい

突拍子もない行動で 記憶に残せば
おいらの心も宇宙と交信
素っ頓狂なジョークも 何処か突き刺さる
おいらの心は イエイイエイ ドキドキ

Oh! スザンヌ 何から何まで
Oh! スザンヌ 間違いほうだい
Oh! スザンヌ それでいいのさ
今宵の月のように 輝いておくれよ!!
SUZANNE SUZANNE

待ち合わせの場所は 必ず間違える
言い訳はいつでも ネコがいたからという言う

カウンター気味の言葉に 目を丸くすれば
遠くであの娘が無邪気に笑う
即効性は無いけど 深く突き刺さる
おいらの心は イエイイエイ ドキドキ

Oh! スザンヌ 朝から晩まで
Oh! スザンヌ 言いたいほうだい
Oh! スザンヌ それでいいのさ
時計の針のように 振り返らず進め!!

変拍子も度が過ぎれば 空回りするけど
誰にも無いのが個性じゃないの
オンテンポじゃないメッセージ 胸に突き刺さる
おいらの心は イエイイエイ ドキドキ イエイイエイ ドキドキ

Oh! スザンヌ 切ない夜こそ
Oh! スザンヌ 笑えばいいんだ
Oh! スザンヌ それがいいのさ
そのままでいいのさ

Oh! スザンヌ 何から何まで
Oh! スザンヌ 頑張りほうだい
Oh! スザンヌ それでいいのさ
今宵の月のように
輝いておくれよ!