今日も
そぼでお供してゆきまぁすー！
私　が、がんばりますからっ　神にーさま☆

そうじ
お料理おまかせください
決して
足でまといになど　なりません

何やっても　ダメな私だけど
めげませんっ！
探している
かがやき　勾留（キャッチ）して

あくまでも「KOAKUMAで」　私　妹なんですぅ
かなり無理を承知です
あくまでも「KOAKUMAで」　やる気はあるんですぅ
少し不器用だけど
こんなに半熟な私でも
いつか　ヒカリますようにっ!!

今に!!
この世のすべての女性の
ハートをワシづかみ出来ます！神にーさま☆

でもね
わからないことがあるんです
どうして
人は誰も　恋をするのでしょうか？

力あわせ
ふたりでひとつの明日を目指す
私たちは
最強の　協力者（バディー）です!!

神にーさま☆「OTOSHIGAMI」　乙女は複雑なんですぅ
攻略お願いしますぅー！
神にーさま☆「OTOSHIGAMI」　でもね、胸が痛いんですぅ
あれれ？おかしいですねぇ!?

どんなに難しい任務でも
私　あきらめないですっ!!

悪魔でも「KOAKUMAで」　神を信じてるんですぅ
それが使命なんです
あくまでも「KOAKUMAで」　やる気はあるんですぅ
少し不器用だけど
こんなに半熟な私でも
いつか　ヒカリますようにっ!!