OH… DON'T WAKE ME UP!
まぶしい いやだ
もう少しベッドの上にいたい!
SO… DON'T WAKE ME UP!
仔猫のように“ごろん ごろん”
していたい もっと!

なんて思いながら起き上がる
昨日、選んでおいた服を再チェック
淡々と進めた身支度は
お気に入りのアルバムに合わせて完成

どうか今日こそ素直になる
魔法をかけにきてフェアリー
時間がな!い!の!

ほら今日も目の前で “OMG!!”
アピールされてるあいつがいるわ
可愛く微笑みたいけれど
重いバッグをぶつけて
“WAAAZ UUUP!!”

だめだ!だめだ!だめだ! “OMG!!”
ちがう!ちがう!ちがう! OH! NO!!

“急接近中の2人だね”
噂になってるよと冷やかした瞬間
ずっと親友だと思ってた
男の子への気持ちは恋に変わったの

バッグの底に押し込まれた
手紙はもう渡さないで 捨てるべきかも

なんて顔してるのよ “OMG!!”
泣けてきてメイクが落ちてゆくわ
ホット・ピンク・バブルガム
今日も膨らんだ期待がはじけた

AH…AH…

今頃 一緒に居たりするの?
まだそこまで親しくはないかな?
はっきりしていることはひとつ
他のコのものにならないで!

OH… DON'T WAKE ME UP!
夢なら言える
素直な女の子でいられるの
FAIRY... WAKE ME UP
恋する気持ち
のままで今日は目覚めさせて

ほら 今日も目の前で “OMG!!”
アピールされてるアイツがいるわ
駆け寄って蹴飛ばしたいけど
ちゃんとキュートに微笑むから

FAIRY... WAKE ME UP
恋する気持ち
膨らませた想いを伝えるわ
ホット・ピンク・バブルガム
今日は弾けないで
可愛く SAY “WAZ UP”