Once in a lifetime
逃すな!! そのチャンスを 掴んでFly high
育つんだ!! 空高くと どこまで行けるかわからない
自分との戦いは…そう果てしない
But ほら、Can't you see?!
目の前にある It's your destiny!! 目の前光る
自分の才能信じて行くしかない、やってみるしかない!
Because it's once in a lifetime!!!

気付けば、“あっ”という間に過ぎてく時間
短すぎるフリーダム、あなたはどう満たす?
何もしないまま通り過ぎる?
それとも伸ばす Skill?
Or 人と比べあい、ただグチる?! Yo!
生まれ持ったものだけが最高じゃない
自分の才能に気付いてないだけじゃない?!
努力すれば必ず届くMessage
誰もが磨けば光る原石!!!
(Once in a lifetime…)

Keep on and on! And don't let go!
何か掴んだら胸にとっとこう
その感情、その感動、人に伝えてくそれも才能
Believe yourself 何があっても自分を信じて!
Release yourself 何があっても出来ると信じて!
1度だけの人生 Don't let it wasted!!
チャンスがあれば迷わず Just take it!! Come On!!
Hey! Do your thang people get up on your feet
If you're feelin' me, 自信持って進もう
Cause it's once in a lifetime!!!