時は待ったなし　敵は半端ない　道端で燃えあがるライバル
競い切磋琢磨新開拓　険しい道のり長いはず
諦めた時点で超最悪　So!　足を止めればマイナス
過去は蜃気楼　今を生きよう　再確認各自つかめチャンス

溜まり場の　ビルの壁
描いた　落書きを
色あせるまま　諦めてゆくの？
ゆるぎないものは夢

★One for da soul!! yeah!　ダイナズムで行こう！
　鼓動が叫ぶなら　stand up! yo
　and two for da dream!! yes! com'n wake up
　立ち上がれ　今こそ“ROCK”

合言葉は、check　1,2と3,4,
ジャストミートにダンスもヒートアップ
交わる情熱で進行　心の真相　俺がリード
答え探そう　目指す永久（トワ）の　はっきり表示（イエスor　ノー）
明日を生きて最高マジで決める　奇跡は起こるアンビリーバボ！

太陽が目を覚まし
カラは脱ぎ捨てた
無意味なセオリー　壊せる勇気を
この手に高くかかげ

☆Now get da soul!! yo!　はじまりはここから
　尽きない答えと　pure energy!
　and Let's get da dream　So! put your head out
　どこまでも　駆け抜け“勝負！”

★☆REPEAT