何処へ行けばいいかって、そんなことで
迷うなんてホントに馬鹿じゃないの…?
ただまっすぐ前だけを見て、答はあるよ

そう、運命なんて選ばれて定まるものじゃない
自分の道を決める『資格』、誰もが持ってるんじゃない?
『ONLY MY WAY』百万の剣より強い意思
それをきっとね、勇気と呼ぶんだよ
踏み出す最初の一歩、選ばなくちゃ始まらない
遥かな先で待ってるから…来てよね!

決まったことなんてなに一つもない
決めるのはその胸の昂りでしょ?
簡単なこと、『心』を信じれば答になるよ

そう、正しいと感じたなら勝手に進むだけ
想うがままに決めた『未来』、叶えたいんじゃないの?
『ONLY YOUR WAY』百万の明日があるとしても
自分の明日(あす)はたった一つだけ
誰かの為に戦う、それだって願いだから
こんな場所(ところ)で待ってらんない…来てよね!

この手の中に握ったものが
果たさなきゃいけない理想でも
ホントに大切なこと、見つけるのは…『心』

そう、運命なんて選ばれて定まるものじゃない
自分の道を決める『資格』、誰もが持ってるから
『ONLY MY WAY』百万の剣より強い意思
高く翳して、篝火にしよう
踏み出す勇気の先に、『未来』は待っているから
遥かな先へ旅立とうよ…一緒に!