ってかなんでこんなこと言われなきゃいけないんだよ
マジムカつくって
っつか顔が見えなきゃ名前がわかんなきゃ
言いたい放題かって
誹謗中傷! 罵詈雑言!
ちょっと待てよオレももう限界
喧嘩上等! 結果、炎上!
なんかまだ言いたいなら言ってみな!

一体全体だいたいオマエがオレの何を知ってんだ
一体全体だいたいオマエの言ってること間違ってんだ
カンペキなアイテムを装備! ぬかりのない攻撃で勝利!
正しいのはオレ! オレ! オレに文句なんて100万年早いぜ!

-って、なにやってるんだろう 真夜中ひとりで
どっからどうみても 完全ヤバい奴だ
全然うれしくない こんなのシアワセじゃない
なんか忘れてないか? 目を覚ませー!

今こそ 愛を 愛を 愛を 愛を 思い出せ
胸に 太陽 太陽 太陽 太陽 かかげ
本当はもう わかってるだろ?  正解は愛!愛!
愛で解けない問題なんてこの世にはないんだぜ!
Only 愛!

コイツどっかカン違いしてねー?
誰かなんか言ったほうがよくねー?
大きなお世話とか言ってんじゃねー
そうゆう態度がなんつうかちょっとねー
ってな空気が充満 言葉の銃弾
いつのまにかオレも加担
いいのか いいワケねーだろ
それこそヤツらの思うツボだろー?

右、向け、右!左向いてるヤツは並べてビンタ!
この指、とまれ、とまらないヤツはさらして叩いて吊るし上げ!
反対意見は排除! 少数派はまとめて退場!
それが、それこそが くりかえされる悲劇の連鎖
そうだろ?

どんな時代でも 誰の中にも
ヤツらは現れて 争いに誘い込むんだ
歴史の教科書は いったいなんのため?
踊らされる前に 踊れーーー!

今こそ 愛を 愛を 愛を 愛を 磨け
声を 大に 大に  大に 大に 叫べ
本当はみんな 気付いてるはずだろ?
最強の愛! 愛! 愛を越えるチカラなんてこの世にはないんだぜ!

かたく握りしめたコブシを開いて
ゆがめたほっぺた 笑顔に変えて 仲直りの握手をしよう

愛を 愛を 愛を 愛を ココロに
愛を 愛を 愛を 愛を 歌え

今こそ 愛を 愛を 愛を 愛を 思い出せ
胸に 太陽 太陽 太陽 太陽 かかげ 空高く
愛を 愛を 愛を 愛を そそげ
正解は愛! 愛! 愛で解けない問題なんてこの世にはないんだぜ!
Only愛!  Only愛! 愛! 愛!
愛を越えるチカラなんてこの世にはないんだぜ!
Only愛! Only愛! Only愛! Only愛!