Make your days! Flying your sky! Start your field!

keep on trance叫べ true or false …カマワズ
be ready 迷ってる暇はない
kiss and cry 探せ passing lane 駆け抜け
目醒めハジメル YES/NO…You know?

Make your days! Flying your sky! Start your field!

見えない宙(そら)の果てで遠く 交わすココロ 運命変えてゆく
衝動…叩き付けて ハシリダセ この掌(て)できっと
切り裂け、導け セカイをbreak!

貫け奇跡のORBIT LINE 瞳ヒラケバ 明日(あす)へと繋がってゆく
聴こえているよ 未来の鼓動
振り切れ僕らのORBIT LINE 絆トモシテ(信じている未知の先まで…)
尽きるコト無い 希望、抱いて
(Break Out!)

come on now 疾(はし)れ DEAD or ALIVE…カマワズ
no reason 躊躇い投げ捨てて
beating heart 刻め chasing mind 捜して
掴みハジメル TRUE/LIE …it's all right!

Make your days! Flying your sky! Start your field!

過去と未来結びつけて 描くシークエンス 運命重ねてく
共鳴…ぶつけ合って ハシリダセ 重力蹴って
断ち切れ、羽ばたけ リアルをbreak!

撃ち抜け奇跡のORBIT LINE 星をタドレバ 確かに繋がっている
ヒトリじゃないと 理解(し)ってゆくから
飛び立て僕らのORBIT LINE 願いカザシテ (まだ見えない闇の向こうに…)
真空(そら)の狭間で 呼吸、感じて…
(Shoot Out!)

貫け奇跡のORBIT LINE 瞳ヒラケバ 明日へと繋がってゆく
聴こえているの 未来の鼓動
振り切れ僕らのORBIT LINE 絆トモシテ(信じている未知の先まで…)
尽きるコト無い 希望、胸に

"廻(めぐ)り逢(あ)い" 偶然でも 二人ならきっと
超えて往く どこまでも…宙(そら)を翔けよう――
(Get Out!)