なんてったって女子高生です、なのに…ど～して
ブログに綴るのは不愉快なDAYS

いいかげんに炎上ツイートやめて!
女の子らしいこと興味ないの?

放課後にクレープ買い食いしたりして
それならやっぱり
はい、やっぱり!
イチゴカスタード!

ちょっと楽しんでいい?たった一度の青春!
眼鏡フェチばかりに構ってられませんよね
今までずっとできなかったような『Girl's Talk』
一緒にね、してみましょう!

文芸部の部室で原稿ばかりみてて
ぼっちの副部長と引き籠りDAYS

たまにはお出かけしません?
女の子らしく雑貨屋巡り!

可愛いカチューシャね、結構似合うわよ?
…お金がないです
ああ、やっぱり…
ウィンドウショッピング!

でもね楽しいなら、きっとそれでいいの
残念すぎるシスコン、構ってる暇ないわ!
オシャレなカフェでキャッキャウフフなんて『Girl's Talk』
…たまにはいいのかも

普通のことだけど、特別に思える
それって、やっぱり、そうやっぱり!
ひとりじゃないから

こんな『普通の女の子』みたいな日々
憧れるなんてね…ダメと思ってました
こんな風に誰かと馬鹿みたいにくだらない
話で笑うなんて

だから楽しみましょう、たった一度の青春!
眼鏡フェチ、シスコン…たまに構ってあげて
今までずっとできなかったような『Girl's Talk』
今日もまた、一緒にね!