Over the border 限界を突破 聞くまでも無いが調子はどうだ?
Over the border どうにかなりそうさ 腹くくっていこうか 飛ばせ Overdrive!!

状況次第だと留まる余裕はない
希望の大地は脆く危うい時代

限界ギリギリで、丁度いいんだ 走れ!
愚かなくらいが、美しいんだ

無力感を抜け出し
この鼓動が振り切れるまで
衝動的でいたい

Go on!
Every day
高く Show me what you got c'mon!

Overdrive
Step on, backfire
生きてる限り
儚くてもいいんだ
輝いてたい
1ミリでも 1秒でも遠くの
未来を目指せ

スタートからラストスパートの勢いで飛ばそうぜ
OK,alright 敵は1秒先の自分って事さ
振り返らない いや、振り返る余裕すらない
当然の事さ これは Do or Die の Drive

現状維持より、無我夢中のライン
選んで進めば、悔やみはしないから

次のカーブは厳しいR攻めろ!
曲がりきれないで飛び出すかもね

ミラーに映る、昨日を嘆く心を
白紙に戻せ
いまが明日を変える

In my heart
That's blowing
Do what you gotta do,that's all!!

Overdrive
Step on, backfire
迷いは捨てて
すべてを賭けるんだ
燃え尽きるまで
強く、熱く、光る軌跡描く
彗星になれ

上がった突撃の狼煙 さぁ、Can U follow me?
着いて来れる奴は聞かせてくれ
Say!!(Yeah-yea-yeah!)×2
魂をガソリンに燃やす闘志
したか無いんだ、こちとら生きてるフリ
何度打たれたってその都度出る杭
無謀? ...上等さ、それでも I trust me

Overdrive
Step on, backfire
生きてる限り
儚くてもいいんだ
輝いてたい

Overdrive
Step on, backfire
信じるままに
いまこの瞬間を
駆け抜けるだけ

Overdrive
Step on, backfire
痺れるような
加速度に軋む
感覚の中
そこに見える背中、それがきっと
未来の自分