かなりキてる 無敵のパワー!マジでいいカンジ
絶対可憐! だから負けない!明日へ さあ行こう!

Yeah! 絶対! 大胆!
Yeah! 最大! 大胆!

ただ待っているだけの 昨日を脱ぎ捨てて
WAKU WAKU できる今日を 手にしたい

触れあうだけでわかる 心のリミッター
解き放たれたらホラ Yes! Change the world!

熱いバトル 何度もトライ!リアルをつらぬいて
絶対可憐! だから負けない!スリルがサイコー!

勇気が世界の闇を 照らし始める
あなたがくれた奇跡あふれる
誰にも似てない笑顔 誇りにしたら
未来を今超えよう

Yeah! 絶対! 大胆!
Yeah! 最大! 大胆!

こんな困難だって 案外平気だし
DOKI DOKI しながらまたハマってく

てゆーか「待ってるのはラクだけじゃない」こと
わかり始めてるから Don't lose my way!

傷つくのも怖れないで どこにでも行ける
絶対可憐! それがポリシー!痛みも楽しめる

涙は夢のありかを 探す輝き
それぞれ違う光を放つ
悲しみ抱え込むなら 私も泣こう
未来はこの手にある

勇気が世界の闇を 照らし始める
あなたがくれた奇跡あふれる
誰にも似てない笑顔 誇りにしたら
未来を今超えよう

We can try over the future world!!