そう俺は21世紀の精神正常者 すなわち人生の勝者
言葉を喉から放射 胸騒ぎを乱痴気騒ぎに変換
So, 口から 出まかせ No No ならば お任せ
今夜も ヘソで茶を沸かせ Let's get a yourselef hightime.

(俺が歌うのは愛と平和と嘘八百!
俺が叫ぶのはアイとへーわとうそ800!)

ゴーゴー☆ごきげんウイルスまきちらす 眉間にシワよりほっぺにえくぼ
ジョンレノン ぼくより才能あるけど ぼくの方がチンチンでっかい
さわげ、さわげ、さわげ 朝まで!互い違い 言葉交わし合い
ココロオドリ舞い上がるだろー

(You got fight! For your right! to party night!)

そうだお前はお前の踊りを踊れ♪ だだだって今夜はパーティー
たまにゃ言葉じゃなく奇声をあげろ だだだって今夜はParty.

(俺が歌うのは愛と平和と嘘八百!
俺が叫ぶのはアイとへーわとうそ800!)

ああん、あの娘にイイとこ見せて そんであの娘とイイことしたい
ただでさえカッコイイ僕 カッコつけてさらにカッコよくな～る
カッコよ過すぎて本当に申し訳ない
I'm sorry 超ごめん。そんで今夜もパーティー!

朝から夜、また朝から夜、そしてまた朝から夜
三日三晩に渡って遊ぶ 72時間ボクはキミをくまなく愛す
一度でいいから疲れてみたい 疲れ知らずの僕の肉体
そんで今夜もパーティー ブギーバックは終わらない

100万ドルの笑顔で100万トンのかなしみ越えて
いいことばっかじゃないからさあ だだだって今夜はParty.
やめられない止まらない、どーにも止まりそうもなーい
気のみ気のまま気の向くままに イイことばっかじゃないからさあ だだだって今夜はパーリー