Pa!っとハレバレ 爽快じゃん! ひらめいて NAZOが解けちゃった
ゴールのね手前って E～感じ☆ めちゃソレ⇒肝心!

ドキドキしちゃって、ウキウキしちゃって、
ワクワクしちゃって、バージョンUP↑で
トキ・メキ・プリキュア!

突然誰かを好きになる 胸きゅん☆どこから来るのでしょう?
問いかけて(テレパシー) みつけたい(ミステリー)
秘密の小部屋が 目印だから
大切な(NO.1) ハートには(隠れてる) プロセスを楽しもぅ♪
Pa!っとハレルヤ ピーカンじゃん! クラクラで ジェラード溶けちゃった
らぶらぶトッピングも ベリーデリィシャス☆
Pa!っとハレルヤ A・HA・HAN ひまわりも 太陽を追いかける
自然に素直って E～感じ☆ こころは正直! イケイケだよね!
ドキドキしちゃって、ウキウキしちゃって、
ワクワクしちゃって、バージョンUP↑で トキ・メキ・プリキュア!

宿題はどうして出るのでしょう? なんだかやること増えちゃうよ～
簡単には(解らない) だからこそ(そそられる)
悩みの種さえ 花咲かせちゃうぅ
大切な(NO.1) ベクトルを(追いかける) おしゃべりも楽しい♪
Pa!っとハレルヤ 正解じゃん! ゆらめいて 遠回りしてるようで
最速の道かも!? ベリーゴージャス☆
Pa!っとハレルヤ NO・HO・HON ゆらめいて 脳内はローテンション
時々息抜き E～感じ☆ 考え1つで 世界は変わる イキイキがんばるぅ!

Pa!っとハレバレ 爽快じゃん! ひらめいて NAZOが解けちゃった
ゴールのね手前って E～感じ☆
Pa!っとハレバレ A・HA・HAN きらめいて 脳内はハイテンション
好奇心も目覚めて E～感じ☆
めちゃソレ⇒肝心! 夢がエンジン! イケイケだよね! イキイキがんばるぅ!
ドキドキしちゃって、ウキウキしちゃって、
ワクワクしちゃって、バージョンUP↑で 行くしかないじゃん!? トキ・メキ・プリキュア!