誰もがミンナ憧れたキラキラ光るマーチングバンド
ドコへ向かっていくんだろう? きっと夢の国
颯爽となびくあの旗、向かっていった先は
いま私がいるこの場所 そっか、そーだったんだ!

ずっと歌うときだって、踊るときだって
ウレシイココロのカーニバル始まってたよ
ほら夢中になって 星捕まえた あの日とおんなじ 気持ちになって
私はここまで歩いて来たんだ ゼンブ叶えてあげる!

高く空へ届け!掲げるんだ Dreaming Flag!
どんな遠くへだって伝わるように手を伸ばそう、高く!
つれてってあげるよ! 憧れのむこうへ
あの不思議がいっぱい、素敵がいっぱい詰まってる
明日へとつづいていく

さぁ、ついて来てね!

誰が導いてくれたの?探していたコタエを
振り向いた時にみつけた! やっとみつかった!
颯爽となびくこの旗、集まってくる仲間
道を飾りつける笑顔 そっか、そーだったんだ!

そう、悲しいときだって、辛いときだって
ココロが待ってたカーニバル止められないよ
もう独りじゃないから 星を見つけた あの日に出会った 絆とずっと
一緒にこれから歩いて行こうよ エール送ってあげる!

高らかに響かそう! 鳴らすんだ Sing Our Song!
どんな遠くでだって聴こえるように声をだそう、強く!
一緒に進んでいこう! あの虹の彼方へ
絶対! 勇気がいっぱい、理想がいっぱい輝いた
明日へとつづいている
(It's my turn all the time.)
パレード! パレード!
(It's my tune all the numbers.)

さぁ、知らない世界へいこうよ!

零れた涙もいつかは輝く大切な宝物、気付いていたんだね
準備オッケー? 今日も晴れ渡ってるよ! 鼓動が高まっていくよ!
パレードが始まる!

高く空へ響く歌こそが Dreaming Flag!
どんな遠くへだって届くくらいに声をだそう、高く!
つれてってあげるよ! 憧れのむこうへ
あの不思議がいっぱい、素敵がいっぱい詰まってる
未来へとつづいていく
(It's my turn all the time.)
パレード! パレード!
(It's my tune all the numbers.)

さぁ、次のステップへいこうよ!