(女)私このワンピースでいいかしら?
(男)ん～素敵じゃない?
(女)Niceなくるぶしまぶしいよ
(男)oh～待ってよ可愛子ちゃん
(男)どっち?どっち?どっちにするの?
早く決めなきゃ帰るわよ
(女)えー待ってよキャワイ子ちゃん
(男)No!! Don't タッチ me!!
(女)うれすぃ～なはじめて人にほめられた～
(男)ほめられた?
(女)そう確か5年万年 僕ちんねん
(男)するどくジャパニーズアフターme-
(男)そろそろ帰ろうか?
(女)あんたなんてダイキライ!! なんてウッソ、ウッソ、ウッソ、ウホホ

2時限目の数学の時間 今日初めて黒板を見た
方程式の問題 試みた
先生呼ぶつもりが「母さん!」早退さ(笑)
言いたい事は分かるよ 俺のキャラではない
それでも突っ込む笑うどっちかあってもいいんじゃない?
頑張った末の失敗 放置プレイはない
帰りのバスもうやる気がない
夜風呂出て後 着信あり
(電話中)
触れてこない!?

いつもあなたはヒロインで いつも私はペニョムポン
髪の毛 染めたの気づいてよ あの時の指輪どうしたの?
ちゃんと目を見てしゃべろう それが私の今年の目標
会った事無い彼氏と今日も 朝までチャットしよう
彼氏がレンジのナオキに檄似 風の噂で知りました
私スプーン曲げれます スコール起こせます 演奏止めれます
あの時のあなたの1言 未だに引きずってんの
あの言葉 思い出した夜は 歯磨きしないで眠ります
あなたは私にこう言った… お前は大体トッポギみたいな…