(Dance! Dance! Overnight!
Let's dive to broadband!)
(Peace! MYTH! For Tonight!
Let's dive to broadband!)

Bit・もっと・Cute! ぱ!
ニックがLINK
さーふぃんAgain
一等・Feel so・グッと!さ!
ミースがWin!
空欄・I Fill Now

言ノ葉So what! So what!
しーっ、Take Key.らんっ♪
え～もう終わり～?って
このまま同期・動機
Fall in love
ねぇ(Say!)
My Name!(MYTH!)
零れたナミダやMy painって
終わりって言って!
心がSo what! So what!
しーてきたねっ
Take me out!
かんたん!Going↑アゲて!
はじけちゃうよ!!

ペッパー効いた公演!そうかい?
STAGE
誰もがV・I・Pだね!
踊りたくって
Wait Your BEAT

ここで、はじめましょ♪
盗塁6回裏!
ふりーだむG@ME
これはねM・V・Pだね!
お立ち台でSay My Name!
Peace in MYTH!
さ～いっしょにGo!

ニッポン人の印象?変えちゃえ!
乗りTrain
拳法映画フュージョン!
ま～想定外、定番になっちゃう!

ノストラダムスは
Say da World's end!
え～、もう終わり～?って
あのころドキドキ
Nineteen-nine-nine の!
(Say!)July!(Peace!)
バブルがBang!Bang!
こわれてった～
迷走延長 I.T.
誰かがWoofer Woofer
してるだけ?
重低音!
Danceだって投機対象!
はじけちゃダメ?!

ペッパー効いた公演!そうかい?
STAGE
ハワイはU・S・Aだっけ?
アロハの精神で

Wait in da BEACH
飛び込んで、ワイキキもーど!
けっこうかんたん♪Show!Hi!
ふりーだむG@ME
気づけばC・E・Oだって～
運まかせで It's all right!
じゃんけんポン あいこでしょ!

けっこうかんたん♪
そうだよBe my Friend
答えはR・P・Gだね!
ときどきアクション!
シュミレーション!
シューティング?
B連打でらんっ♪
ペッパー効いた好演!
爽快STAGE
世界はひとつだけ
フロアに降臨
MYTH! It's Me!
飛び込んで、さ～いっしょにGo!