(三人)イザという時に信じられるのは
(モモカ)くやしいんだけれど、やっぱり
(三人)仲間だね!
(三人)顔を合わせたら、ケンカする相手も
(モモカ)仲直りしちゃう…サバイバルゲームって
(三人)『PEACEMAKER!』

(モモカ)いったいナニ考えてんの、
ムヒョージョーのオタクって
(かよ)それって性格破綻者の
ゲスっぽい勘ぐりって気付いてるの?

(麻耶)いつもそうやって言いあうって、
ある意味仲がいいよなー
そんなにピッタリ似合う文句、
相手のことを見てる証拠だろ?

(三人)イザという時に信じられるのは
(かよ)卑怯な手段も辞さない
(三人)仲間だね!
(三人)馬鹿にしてるようで、頼りにしている
(かよ)的確に射抜く射撃も言葉も…
(三人)YOU ARE THE BEST!

(かよ)相手の弱み握ったら
徹底的に追い込むタイプ
(モモカ)ウザいくらいの情報だってタマ～に
役に立ったりもするよね

(麻耶)ホラね!やっぱり理解しあってる、
アタシはどうみえるんだ?

(モモカ&かよ)空気を読んでるみたいですが、
全く読んでいないタイプです

(三人)イザという時に信じられるのは
(麻耶)気配感じさせずとけ込む
(三人)仲間だね!
(三人)それぞれのキャラを、頼りにしている
(麻耶)幽霊部員のステルス能力…
(三人)YOU ARE THE BEST!

(麻耶)リロード、頼む!
(モモカ)麻耶さん、カバーしますっ!
(麻耶)モモカっ!後ろっ!
(モモカ)え?マズイッ…って、あれ?撃たれてない?
(かよ)油断大敵だね
(麻耶)かよ～、
そんなとこにアンブッシュしてたんだ
(かよ)自作のギリースーツなんだ…
そんなことより後ろ
(麻耶)ヤバっ!…って、あれ?
(モモカ)落とし穴を仕掛けてたんだよね～
(かよ)ナイス卑怯

(三人)全員全力全身全霊全員全力全身全霊
(モモカ)突っ切るぞ～!
(かよ)隠れるね
(麻耶)逆襲開始だぞー!
(三人)おー!

(麻耶)チームワークって普段からバカやってる相手や
(モモカ)時々はケンカしてる間に生まれるの
(かよ)ナンダカンダ言ったって、ゲームの時助け合う
(モモカ)それって大切なことって、
(かよ)ホントは気付いてるんだ
(麻耶)意外だなんて思わない
(モモカ)そりゃね、負けたくはないから
(かよ)…アニメやマンガみたいだね
(三人)たまにはそーいうのも、別に構わないよね!

(三人)イザという時に信じられるのは
(モモカ)くやしいんだけれど、やっぱり
(三人)仲間だね!
(麻耶)顔を合わせたら
(かよ)ケンカしちゃうのに
(モモカ)フィールドに出たら
(三人)頼りにしている
(三人)WE ARE THE TEAM!

