太陽サンサン 盛り上がる今年は 歌いたい
気分ルンルン 飲みたい放題 笑いたい

ゆれるゆれる心に ドキドキしたいなぁ…。
それもそうかな、楽園
あぁ、あぁ、あぁ…夏だねぇ!!

PEACH!! ひっくり返る愛のマーク
一点で不安定だからすぐ一転する だけど返してみせるよ
PEACH!! ひっくり返る愛のマーク
何倍ものパワーが必要 がんばってみせるよ 愛しちゃうから

憂鬱にバイバイ そんな暇はない もったいない
脱皮でバイバイ イイトコロ見たら チャンスでしょ

ひたむきさが大事ね 忘れたあの日
いつの間に汚れたんだ?
あぁ、あぁ、あぁ…熟します!!

BEACH!! お尻だらけの誘惑
少しくらい心配したっていいじゃない、信じてるけど
BEACH!! お尻が欲しければあげるわ
刺激的な夜と癒しの朝用意するね

吸い込んだ中に混ざってた 悪魔と天使
押せど押せど引き 元に返したら ハイ タッチ

PINCH!! 何事もバランス お互いマイペース
リズムに合わせてジャンプ!
PINCH!! やっぱ一緒にいようよ いるべきだよ
機嫌直して 楽しもうよ この夏を

PEACH!! ひっくり返る愛のマーク
何倍ものパワーが必要 がんばってみせるよ 愛しちゃうから

PEACH×PEACE