放っといて育つものなんだ なんだろう?

one more chance, one more chance
never never give up!
one more chance, one more chance
never give up!

出会いましては簡単すぎるよ
最初に決めた答えはひとつ
ときめきました合格しますか?
恋も勝負もあわてない

コツコツコツと徹夜に溜息
私のなかに天才dreamer
思うことみな叶えばいいな
他人の世界はきにしない

Perfect-area complete!
絶対ここで待ってるんだ
Perfect-area 望む声が聞こえるよ
ah! EAR EAR!!

Why? とまらないすれちがい
私が相談相手なら
「友達かい?」「友達です。」
悲しき0点だね
No! やりなおしかきなおし
本気で one more chance please
いまより素敵な未来があるのに
いまより素敵に my life, my life, my life!!

願いましたよ月にも星にも
科学的にはどうにもならず
かがやき増したあしたを夢みて
恋でガマンを学んだね

ムクムクムクと広がる雨雲
私をぬらす瞬間squall
悩みごとほら流れたみたい
泣き言なんて忘れよう

Passive-nature conversation!
感動したいもっとずっと
Passive-nature 自分次第変われるよ
hi! EAR EAR!!

What? さりげなくきいてみた
私は勉強不足で
「可能性…」「ありますか?」
試験は何点かな
Yes! だれだってきみだって
間に合う give up? It's wrong!
これから始まる季節にあいさつ
これから始める my love, my love, my love!!

気がついたときには うまれてたなぜだろう?
さあね…意識はもう育ちつつあるよ
つよくつよくね

Why? とまらないこのきもち
私の勉強不足で
「可能性…」「ありますか?」
それとも0点かな
No! やりなおしかきなおし
本気で one more chance please
いまより素敵な未来があるから
いまより素敵に my life, my life, my life!!