ふたり出会ってから ちょっと時間が過ぎた
なんとなくね 「その他大勢」とか、そんなんじゃないよ?
(ちょwおまwおちついてw)
だけどこのままじゃ嫌だっ
たかまってきた はぁとの鼓動…
こんなの、はじめて…☆

【一時停止】
急にガッツいちゃ、だめっ!
タイミングあわせて FULLPOWERで離さないで
ずっと…あなたのターン!
ホンキをみせて!

まわりまわって世界中 ぐる☆ぐる マワル
ピンクのはぁと ココロも ぐる☆ぐる マワル
ロマンスをたくさん できるだけあげるから
右も左もみんな全部
あなたの持つ【情熱】全部ぶつけてほしいの!

できれば狙ってる…LOVE☆フルコンプリート!
寝ても醒めてもドキドキしてオンライン接続!
ココロにあふれてく 大切なこの気持ち…
"はぁと"ディスク増設しなきゃ…!【緊急対応】

【一度セーブ】
そんな近づいちゃ…ダメ!
タイミングずらして ログインして様子みたら
ずっと…わたしのターン!
覚悟をキメて!

めぐりめぐって世界中 ふたりで行こう
ピンクのはぁと重ねてトンで行こうよ!
ロミオとジュリエットみたい、夢CHUで!ハジケましょ☆
右も左もみんな全部
今この瞬間【全身全霊】感じていたいね

巡りめぐった時代に ココで会えたね
ぐるぐるまわる世界で 生きて行こうよ!
星の数の偶然の、ひとつがココにある☆
右も左もみんな 全部
あなたの持つ【情熱】全部ぶつけてほしいの!