基本週5のディナーは決まりです!
「お寿司?」「焼き肉?」いやいやもちろんカレーです。
香りたつスパイスは深炒りに、さらに増す味の魅力で深入りに…
「はい?あ、あの今日はいつものインド風チキンカレーで。
はい大丈夫っす。はい、飲み物?
あ、ミルクティーで、はい。らっきょうじゃないっすよね?
あ、はい、大丈夫っす。はい。あざ～っす。」
「なんかカレー臭くない?」全然気にしません、むしろ
誇りにすら思いま～す。

PLAYBACK! あの味をPLAYBACK!Wow
PLAYBACK!この思いを PLAYBACK! ×2

check it out!!! オレの行きつけチェックしとけ!!
オレのグルメはSo弁当屋だぜ
Name is 野菜弁当ってんだぜ。弁当なのにおかず選べるんだぜ
もやしにキャベツにチャンプルー 好きなだけこれだけつっこんで
So low priceはワンコインで充分だぜ!!!
マジ de 安いぜハンパねぇ!!Yo!!
そんで売ってるやってる083はすました顔してマジハンパねぇ!!
そんで店でeatでno take outで
なんてったってみそ汁付いてんだ!!!
しかも24時間開いてんだぜ。
オールナイトでマジ大騒ぎ!!!
Oh check it out!!
オレの行きつけ checkしとけ!!
Oh Yo! checkしとけ!!

PLAYBACK! あの味をPLAYBACK!Wow
PLAYBACK!この思いを PLAYBACK! ×2

子供の頃からよく行ってた 海の側の浜屋そば
熱い気持ちでとろける軟骨
たくあんマジうまいぜ!是非大盛り!
おじーもおばーも全員で行け
夢と希望も持って行け
沖縄に行ったら浜屋そば GO!!!
Another one another time

Ki・kin・king of king tacos
辛さがうまさの超魔術だぜ!!!
ライス!ミート!チーズ!レタス!+トマト!
Please take out!check it out baby!!!

ややややっぱり一番はやつの手料理 太陽よりHOTでイルスキル!!!
食べる前から答えは決まってる。答えは「うまい!!」
がしかしそこはグルメのオレ。塩加減多少きつい。ヤバすぎる!!!
キミの事が好きなんだ、大事にするよ。このナス以外!!!

PLAYBACK!!
あの味と思い出よ 1,2
PLAYBACK!!
レジェンドオブ心の味
PLAYBACK!!
あの味と思い出よ 1,2
フォーエバー食べてたい!! ×2