探してたんだ、あの日からずっと
気づいてたんだ、出逢ったその刹那に
だって想い出なら色褪せていたはずだろ?
変わらないさ…想いの色は

そうさ、感情は高鳴った
理由?たった一つだけさ
もう一度巡り逢えたから!

叶えてくれないか?　特別なその瞳で
やっとこんなに傍で感じていられるよ
困った顔でいい、そこから始まれるんだ
繰り返すみたいな二人の絆
オレはまた言うだろう、あの日の様に…
「笑って!」

繋いで欲しい、心のラインを
気づいたから、運命の引力に
だって止まんないんだ惹かれてしまう衝動が
抑えられない…想いの強さ

そうさ、愛が迸った
きっと、たった一人だけさ
もう二度と離さないからな!

解ってくれないか?　特別になりたいんだ
触れるくらい傍で感じていたいから
恋って不思議だよ、知らなかったオレを知った
一緒に上がって欲しい次のSTAGE
Only my precious colored eyes!
大切なんだ…「笑って!」

笑ってくれないか?　出逢った日と同じ様に
やっとこんなに傍で感じていられるよ
叶えてくれないか、ここから始めたいんだ
終わることない奇跡、二人の絆
ずっと愛し続けるよ、その瞳に誓って!