AllPretty! Paradise!!!
YES, We can make Dream!

Laala待ってた!こんなトキメキ
ひとりきりじゃモッタイナイ
こっちに来て
All歌おう♪

Mirei一緒に!叶えるキセキ
Laala(キセキ)
Sophy届かせたい空まで
Mirei爽快・
Sophy全開・
Allジャンプ!

Sophy「どんな自分に
なってみたいんだろう?」
Laala誰だって…

Mirei明日をスケッチしちゃうから
Laalaキラキラ輝いてみたくない?

Allハートにチケットは持ったよ!
(GO!　そう、持ったよ!)
Sophy次のSTEP
Mirei夢のSTAGE
Laala飛び込もう
Allココロのプリズムを
透(とお)して(のぞいて!)
見えた世界は
きっと七色レインボウ
なんにだってなれるよ…
Laalaあなたが信じてるから!

MireiYES!
SophyYES!!
LaalaYES!!!
AllWe can make Dream!」

Sophyそうね、甘いヨロコビ
モットモット感じたい
どっちへ行こう?
Laalaこっち!

Mirei計算できないカンゲキ!
Laala(カンゲキ)
響かせたくなったの
手を繋いで

Sophy伝えたいって
きっと大切なMIND
Laalaいつだって…
Mireiドラマはメッセージだから

Laalaドキドキ膨らんで弾けそう!
Allハートのチケットを持ったら
(GO!　ねぇ、持ったら?)
Mirei次のSTEP
Sophy夢のSTAGE
Laala飛びだそう
Allココロはプリズム
みたいだね(そうだね!)
想いのメロディー重なった色
レインボウ
なんにだってなれるよ…
Laalaみんなが信じてるから!

SophyYES!
MireiYES!!
LaalaYES!!!
AllGO!

Allいつでも笑顔で逢おうよ!
Sophyどんな自分も
Mireiどんな未来も
Laala選んじゃおう!
Allハートがチケットになったよ♡
(GO!　叶ったよ!)
次のSTEP　夢のSTAGE
はしゃいじゃえ!!
ココロのプリズムを
透して(のぞいて!)
見えた未来は
きっと素敵なパラダイス
Laalaみんなだってなれるよ…
Sophyこっちへ来て!
Mirei待ってたんだよ!
Allはやく一緒に遊ぼう!

