投げやりなBack Street Boy 金縛りの毎日
銀のラメで塗りつぶせ! Feel so cool!
結局 無気力 無関心 やりたいことが探せない
明日のこと思うだけで Feel so blue!

時計の針を逆さにして 世界を逆転させたい気分
子猫もライオンになれる Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Woo!

夕べはあの娘とLovely Dream 目覚めた途端にSerious
Girl二度とは逢わないつもりさ Feel so good!
ダイスを転がせRock'n Roll 鑑に写るFunny Face
何だか泣いてるピエロのよう Feel so bad!

時計の針を逆さにして ゼロからやり直してみたい
天国行きの列車に飛び乗れ! All Right Now! Woo!

Baby 乗り遅れるその前に 走り出してみようぜ!
何も見えない未来だけど Realに生きようぜ!
縦横無尽なPunks Life!

株の値段が上がれば 誰かが笑うこの世界
暗いNews流れるたびに Close my eyes

夜通しNonstop抱き合っても! Frustrationたまるばかり!
今さえよけりゃそれでいいのか? All Right Now! Woo!

つまらないことは忘れてParty! 朝まで騒ごうぜ!
虚しいこととわかっていても誰にも止められない!
縦横無尽なPunks Life!
傍若無人なPunks Life!

時計の針を逆さにして 世界を逆転させたい気分
古いモラルに縛られるな! All Right Now! Woo!

Baby 乗り遅れるその前に走り出してみようぜ!
何も見えない未来だけどRealに生きようぜ!
つまらないことは忘れてParty! 朝まで騒ごうぜ!
虚しいこととわかっていても誰にも止められない!
縦横無尽なPunks Life!
傍若無人なPunks Life!

雨ニモ負ケズ 風ニモ負ケズ Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Woo!