何を視(み)てしまったんだい?
窪(くぼ)むその瞳、穿つしかないねっ!
識(し)らなければ存(ながら)えただろう
別に憐れみも無いけど

静かに光った刃(やいば)の露の
色彩(いろ)が幾度紅く変わろうとも…

たった一つの護るべき存在に
見せられないね…薄汚れた世界なんて!
綺麗に清掃するために携えた箒で祓うさ
価値のない穢(けが)れなど塵も残さず掃き去るよ

何も必要(いら)ないはずだった
濁るこの瞳、拭(ぬぐ)われるまでは
読まなければ無かったのだろう
生きることに意味なんて

口端(くちは)に留(とま)った言葉の誘(いざな)い
歌い、踊り、濯(あら)おう…魂まで

置き去りにした誇りさえ代償さ
換えられないね…その手が綴る文章に!
燻(くゆ)らす煙、霽(は)れるまでに片すさ
しょうがないじゃないか…出逢ってしまったんだよ
命、捧げる運命に

拾うのは過去の欠片さ、一礫(ひとつぶて)さえも残さず
履いて!棄てる!それが私の意味!

護るためなら煉獄に繋がれた犬でもいいさ
たった一人のための!
何も遺さず冥土へ祓ってやるよ…識らなきゃよかったね?
価値のない穢(けが)れなど塵も残さず掃き去るさ!