今日もこの胸は張り詰めたまま
放課後に包まれて　君を見てる　lady,ready?
ずっと足並みは揃わないまま続くから
ナイショだよ　少しずつね　lady,ready?

知りすぎて知らないから
聞こえないフリが上手になって
ねえ深呼吸一つしたら目を開けて
自問自答やめて何気なくおはようって言っちゃってる

飽きるくらい全部君が欲しいよハートは涙でいっぱい
恋のいろはとかまだわかってないんだ
何度も繰り返すけど寸前でまた次回へ
sweetな乙女心はあいにく取り扱ってないのです
ねえ、これが　I love you?

やっと手に入れたはずのパノラマ
2歩進み2歩下がる　なんで?だけど　lady,ready?
ゴールできなくちゃ止まれないから
わからないままでもねいいよ、だから　lady,ready?

昨日の答えなんてさ
今日の答えの前では　ほらね
もう隠せそうもないくらい好きだから
知らない事はいつか知れたらいいかなって言っちゃおうかな

とりとめないシーンでも大事だからねアンダーラインを引いて
恋の試験科目に加えておいてよ
時に君の心に何百マイルのdistance?
なんてね気にしすぎかな　だけどそれが本心なのです

こんな、あんな時はどうしたらいいの?
慣れたメロディを口ずさむように
君の中の私はどこにいるの?
ぐるぐる回って四六時中、リサイタル!

いつかその日が来たら大切な声を聞いて
恋に予約録画はありえないから　逃がさないで

飽きるくらい全部君が好きだよハートは笑顔でいっぱい
恋のいろはも少しわかりたいんだ
何度も繰り返すけど寸前でまた次回へ
sweetな乙女心は依然取り扱ってないのです
ねえ、これが　I love you?

Someday I really really send it, precious for you!