運命だなんて言われたって、根拠もなにもないのにね
旅立っちゃう、戦っちゃう、世界救っちゃう

憧れてた扱いと違う気もする…でも
やっぱりワクワクは止まらないよ

ダレモカレモガ伝説(レジェンド)だったら、じゃあ、面白くなるだろ!
勇者の数だけ冒険がある
トニモカクニモ旅立たなきゃね、何も始まらないんだ
勇気のゲージをアゲるためにも
結局僕らはノセラれてしまう、
ムチャブリ叶えに行っちゃう
ツッコミドコロのありまくる
このQUESTは見逃せない、きっと!

天啓がなんて言ってたかなんて、単なる都市伝説にも
巻き込まれ、追い込まれ、覚醒しちゃう

頼まれちゃった命運は過剰の極み…でも
やっぱりドキドキと高鳴るんだ

ダレでもできることをしてたら、そりゃ、面白くないよね!
勇者の中でも語り継がれる
エピソードには事欠かないと胸張って言えてしまう
パーティーなんだよ、一列縦隊!
戦士のスキルも魔法のスペルも
使い方を間違えてる だけどそれがイイッ!
僕たちなりのスタイルでQUESTをコンプリート

先陣を切って走りだす勇気があれば
ほら心が騒ぎだす…QUESTERS!

ダレモカレモガ伝説(レジェンド)だっだら、そりゃ、面白くなくちゃね!
勇者の数だけ冒険がある
エピソードには事欠かないと胸張って言えてしまう
パーティーと進む、今日も明日も!
結局僕らはノセラれてしまう、
ムチャブリ叶えに行っちゃう
ツッコミドコロのありまくる
このQUESTは見逃せない、きっと!

知ってるよ、キミだって勇者なんだよ!
いいよねかぶったって、勇者しようよ!