(全員) 忘れていた夢の欠片 思い出してごらん
(全員) 虹色に輝く 君が好きだから… (Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ)

(うさだ) 放課後 仲間と話したよね いつの日にか叶えたい未来を…
(サファイア) ほらほら！ 時間よ 目を覚まして！
(アレク) 向こう見ずな情熱と勇気よ

(うさだ) 誰にでも
(藍) ひとつは
(うさだ) 特別な
(藍) 才能(ちから)が
(うさだ) あるはずよ 信じて
(サファイア、アレク、藍) ｅｖｅｒｙｔｉｍｅ
(全員) 探し出そう！

(全員) 忘れていた夢の続き 思い出してみよう
(全員) 再生のボタンは きっと胸の中
(全員) 揺れる笑顔 プラス元気 遠慮してちゃ ｎｏ！ ｎｏ！ ｇｏｏｄ！
(全員) 思い立つ その日が 君の始まりさ！ (Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ)
(全員) Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ (Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ)

(うさだ) 心のキャンバス 虹を架けて 雨上がりのプレゼント素敵よ
(サファイア) 自分の良いトコ 忘れないで！
(アレク) どんな色も 描けるよ君なら

(うさだ) 思い切り
(藍) 何かに
(うさだ) 飛び込んで
(藍) Ｌｅｔ’ｓ ｔｒｙ ａｇａｉｎ
(うさだ) 期限レス 誰でも
(サファイア、アレク、藍) ａｎｙｔｉｍｅ
(全員) 終わりは無い

(全員) 視点変えて考えたら コロンブスになれる！？
(全員) 逆上がりしようよ！ 地球ひと回り
(全員) 大人達が引いたライン 飛び越えなきゃダメさ
(全員) 君へのメッセージ ちゃんと受け止めて！

(全員) 忘れていた夢の欠片 思い出してごらん
(うさだ) 七色に輝く 君が好きだから
(藍) 揺れる笑顔
(アレク) プラス元気
(サファイア) 遠慮してちゃ ｎｏ！ ｎｏ！ ｇｏｏｄ！
(全員) 思い立つ その日が 君の始まりさ

(全員) 虹色に輝く 君が好きだから… (Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ)
(全員) Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ (Ｒａｉｎｂｏｗ Ｄｒｅａｍ)