(Ye-e-Ye-e Ha-a Kort gungnir messa baggy)
(Ye-e-Ye-e Ha-a Kort gungnir messa brossy...Gungnir)

幾億の歴史を超えて
この胸の(Go) 問いかけに(Go) 応えよShine

焔より熱い想いよ
鋼鉄の(Go) イカヅチで(Go) ぶっ飛ばせMy Gungnir

最速で最短で一直線に
光った(Fly) 朝日を(Fly)
君と共に 見たい(見たい) 今(今)見上げよう

響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
全力で「一人じゃない」と届けたい

響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
そしてッ! 笑おう…! この世界には 歌がある

何度でも立ち上がれるさ
ちょっとだけ(Go) 来た道を(Go) 見てごらん?

こんなにも輝いている
積み上げた(Go) 物語(Go) 嘘は何もない

「いつか未来に人は繋がれる…」
大事な(Fly) 友から(Fly)
貰った言葉 絶対(絶対) 夢(夢)紡ぐから

響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
全開で 愛の挽歌よ轟いて

響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
そしてッ! 勇気も何もかもを 全部束ねよう

(Balwisyall nescell gungnir tron)

君と私、みんな、みんな
歩みきった、足跡に、どんな花が咲くのかなぁ?
泣いて、笑い、生まれ落ちた、涙、なみだ…、
きっと 綺麗な虹の花になって 咲き歌う…!

響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
全力で「一人じゃない」と届けたい

響け(響け)伝え(伝え)歌え(歌え)
そしてッ! また会うその日まで笑顔の「サヨナラ」だ!
絶対に…絶対に…ッ!