貴様は誰？　貴様は何？
その口ではっきり言えるか？
与えられた籠の中で虚勢張るばかりのピエロ

羽などない　まして翼…そんなものは幻だと
気づかないか？　気づきたくない？
もう目を逸らすのはよそう

突発的！誰かが奪いにくるぞ
油断するな　それじゃ地に這いつくばるぞ
強く強く強く　大地刻み込め

Break out!　鬨の声を上げろ
あるがままの姿で
愛する者の瞳を汚したくはないだろう
そう、それがReason why you fight

地雷原を歩くような毎日に身を投じても
迷いは無い　後悔も無い
譲れないモノ守るなら

絶望的！　心折れそうな現実（リアル）は
そう思うだろう？　ピンチはまさにピンチさ
高く高く高く　拳振り上げろ

Break out!　命焦がしながら
掴み取るさ明日を
魂が宿る場所を汚したくはないから
そう、これが　Reason why I fight

研ぎ澄ます五感を今
360度伸ばして　Wow

Break out!　鬨の声を上げろ
あるがままの姿で
愛する者の瞳を汚したくはないだろう
Just now, so Reason why you fight

Break out!　命焦がしながら
掴み取るさ勝利を
信念が宿る場所を汚したくはないから
そうさ、これが　Reason why I fight
Wow Wow Wow Wow