運命の人にめぐり逢えたよ
世界中でたった一人の…
もっと知りたい、甘えたい、Kissしたい、
どんな時もキミで胸がいっぱい!

これほどにまで好きになるんだ?
時間の隙間さえ、埋め尽くす想い
やっと始まる恋物語り
今度は終わらない、終わらせたりしない

声も、しぐさも、その優しさも
私だけのもの、誰にもあげない

いま頃どこでなにをしているの?
不安に揺れる夜もあるけど、
負けたりしないよ、信じているから

運命の人にめぐり逢えたよ
キミにもそう思われたいから
自分自身を、忘れない、なくさない
そして、もっと、ずっとステキになるよ!

ドキドキ隣で目を閉じてみる
なんてHAPPYな気分、嬉しくて眠れない
そっと静かに目を開けてみる
スヤスヤ眠る顔、まるで子供みたい

しあわせだけど、なんかがっかり
ねぇ、ちょっと!なにを期待しているの?

もっと、もっと、
ただ近づきたくて
思わず胸に顔を寄せたら、
肩にまわる手が抱きしめてくれた

運命の人にめぐり逢えたよ
キミだけの私になりたいの
もっと知ってよ、甘えて、Kissして、
どんなこともきっと喜んじゃうよ!

白いシーツに包まれたまま
赤色リボンがかけられてゆくよ

大好きな気持ち、止められないよ
心と心、溶けてひとつに
キミだか私だかわからなくなるよ

運命の人にめぐり逢えたよ
世界中でたった一人の…
もっと知りたい、甘えたい、Kissしたい、
どんな時もキミで胸がいっぱい!