ちゃんと目を見つめて話をしなさいよ
ハッキリとさせなくちゃ、ほら…仕切れない
どんな本を読むの?どんな歌好きなの?
偶然ね、わたしもちょっと気になっていたわ

お互いもっと知り合わなきゃ、最善の関係は結べないわ
答えを探さなきゃ…ちょっと待って?

ねぇ、どんなふうに見えてるのよ?
あなたがホントのわたし見つけて…
ちゃんと、視線を重ねてみて!
こんなキモチ初めてで、不安だって感じてるわたしのコト!

凛とした仕草って?意識なんてしてない
ハッキリとしてないことが、イヤなだけ
どんな夢があるの?どんな人好きなの?
偶然ね、わたしがちょっと当てはまるみたい

素直になって解り合えば、最善の対策が選べるかな?
答えを探しましょ…ちょっと待って!

ねぇ、さっきからわたしばかりが
仕切って、あなたのキモチ見えない…
ちゃんと、心を重ねてみて!
不意に芽生えた感情にも、責任をとらなきゃ進めないの!

お互いもっと知り合えたら、自然な関係で結ばれてく…
答えが見つかるわ!…ちょっと待って?

ねぇ、いつもみたいに強気で
本音、うまく伝えられないよ…ちょっと待って!!!
ねぇ、どんなふうに見えてるのよ?
あなたが見つけたわたし教えて…
ちゃんと、視線そらさないで…見て!
こんなキモチ初めてで、不安だって感じてるわたしのコト!