うう～…『尊敬』と『恋心』、どっちなんだろう?

はいっ! Hi! はいっ! Hi!…

最近ね…「あのねっ!」 ほんの少し…「ちょっとだけっ」
気になっちゃってるんですよ 「あるでしょ?」
バイト先…「そうそう!」 年上の…「ちょっとだけ?」
仕事ができる先輩! 「言っちゃった」

レジの時や (接客)、バックヤード (お掃除)…いつだって笑顔で
テキパキ臨機応変こなしてね、なんか見とれちゃいます (ワァー…)

よくある話っていうけど自分のことなら大問題!
これってリスペクト?それとも…恋ですかっ?! (えっ…エッ?!)
シフトが出るたびいつも、自分のとこより気になっちゃう
重なった日にだけ♡つけてるのナイショなんだから
今日も出勤日一緒なんですよ!

彼女とか…「え～っと」 いるのかな? 「ヤダヤダッ」
気になっちゃってるんですよ 「どーしよう」
だってですよ! 「そうそう!」 あんなにも 「爽やかで!」
大人で素敵なんだし! 「不思議じゃないよね」

失敗して (ションボリ) 困ってると (落ち込み)…いつだって笑顔で
やさしくフォローしてくれてね、ほんと見とれちゃいます (キャーッ!)

はたらくひとの顔って、やっぱりキラキラしてます!
でもね、それだけじゃないみたい?…恋ですかっ?! (えっ…エッ?!)
制服姿似合ってます、だけど私服もかっこいいな
隣に並んだときどんな服だったらつりあうのかなぁ
いつか一緒にね、ショッピング行けるかな?

はたらく場所が一緒でいつもドキドキしています!
これって恋ですか?そうです! 恋ですね!! (YES! YES!)
知れば知るほどなんだか、普通の人じゃなくなって
特別な人になる…休憩時間がおんなじときに
もっとお話きいてみようかな!