いつもと同じように笑いかける 嘘も恋も
微熱に誤魔化されて言いだせない my darling▼
あなただけのbaby doll そんなんが夢じゃ物足りない
Wow...×2 気付かないフリしてる

大人しくて可愛くて
ガラスの靴抱き締めて待っている…
ほら、連れ去ってよ "I'll get you, Baby!"

加速してく理想も ホントの果ての未来も
巻き起こせ さぁ、暴動の中心で
誰もたどり着けないのなら 切り開いていけ
おもいっきり我がままに 輝いていよう!

いつもと同じようにいかないとは思ってたけど
まるで子供みたいに怒っちゃうんだもん my darling↓↓
さよならも聞かずに駆け抜けてく 瞬く間に
Wow...×2 次は何をしようか

じっとしてるって恐いけど
王子様のkissはいただいちゃおう
ほら、見せつけてよ "You want me, Baby!"

昨日までの明日も ハンパな過去も想いも
吹き飛ばせ さぁ、嵐の中心へ
後ろなんて振り向かないでも 道はできていく
身にまとった私 かっこいいでしょ?

はしゃいでんじゃなくて 暴れてんだ
"嫌いだ"って誘惑してあげるよ
ほら、楽しんじゃおう "Let's go ahead, Baby!"

ここで終わる私なら きっとここまで来れなかった
廻りだせ さぁ、世界の中心で
爆走してどこまで行くの? 想像もつかない
私だからできる それが RIOT GRRRL