即効性の不安材料で 毎日が過ぎてって
とめどなく 溢れ出した discontent

パーテーション その向こうへ 大事なものだけ持って
楽しい事しようよ ほらMusic start!

(too shy!) too shy?
心配御無用 感じるままに飛び乗ったら
(to shout!) to shout!
声は出るでしょ?ご機嫌いかが?(I'm fine, thank you!)

嘘のない この心 キミに向けて発射オーライ
ただのちょっとも 待てないんだよ 気分上々、こっちおいで

マニュアルも 決め事もない 合言葉は たりらたりら
怖くない 恥ずかしくないんだよ
理由とか 意味とかなんて 分からなくても たりらたりら
とりあえず 出たとこ勝負で GO
それじゃ最初のご挨拶から
“キミ、アタシ、ROCK-mode”

幼少期の頃みたいに 何があっても 笑って
居られるかな? 居られるよ ここなら

こっそりと背負い続けた 弱さや悲しみ全部
足元に一旦置いてイインダヨ

(too hot!) too hot!
どこまで行ける? ここはキミだけのラボラトリーっ!
(to break!) to break?
Neighbour's joy まで壊すなら減点だぜ(boooo!!)
キック、スネア、ハイハットからベースのリズム ride on! ride on!
ギター、ピアノ、最後にアタシが 心を乱れ撃ち (Hi!!)

ここにいる それだけで今 繋がれるよ たりらたりら
とめどなく 上がり続ける 体温
届けるよ アタシがキミに ストレートに たりらたりら
少しだけ素直になれる魔法
後、思いやりもお忘れなく さぁ
“キミ、アタシ、ROCK-mode”

日常のシステムに 止まらないクエスチョンのマーク
ちょっとずつ 鬱憤たまる ちょっとずつ 混乱していく
それでもどうしようもなく 無理して笑ってます
そんなのは嘘っこです 本当の自分じゃないよ

そう、キミも知ってんだろう?

キミの全部を受け止めるから 気分上々、もっとおいで

マニュアルも 決め事もない 合言葉は たりらたりら
この音に その体任せて
理由とか 意味とかなんて いらないから たりらたりら
手は挙がる?心は動く?OK!
それじゃ最後の最後まで行こう
“キミ、アタシ、ROCK-mode”

さぁ次は、何の曲?