Rock you
Baby!
Knock me?
1,2,1,2,3,Go!!

『果報は寝て待て』なんて言うけれど
待ってばかりの人生 そんなのツマラナイ
春まだ遠しと震えてる蕾
一丁、満開まで咲かせてみせましょう!

人だかりのできるroute
足踏み続けてるより
険しくてもいい 自分だけの未来
大胆に目指して行こう

声が枯れるまで さあ、叫べ!
覚悟を決めたなら
嘲笑う現実も味方にしてみせる
誰かの顔色伺う前に
自分の心覗いてみよう
きっと答えがあるさ

『二兎を追う者は一兎をも得ず』と
なんで?昔の人は決めつけたんだろう
欲張っていいよね
夢も恋もみんな 一直線上にある
真っ直ぐ突き進め!

手堅く平均点keep
器用に立ち回るより
ノーガードで攻める 勇気を持ち続けたい
情熱は加速していく

声が枯れるまで さあ、歌おう!
胸の想い全開で
二度とない この瞬間(とき)を大切にしたい
曖昧な言葉は捨てて
潔くぶつかって
未完成な青色 輝かせよう

本気の自分を知りたくなったら
肩の力抜いて 「らしく」あればいい

声が枯れるまで さあ、叫べ!
覚悟を決めたなら
嘲笑う現実も味方にしてみせる
誰にも遠慮はいらない
ただ自分を信じて
最強の明日 きっと、掴めるハズさ