明かりが落ちた 音が鳴りだした 君の声がした
あたしは今日も歌う

いつだって悩んじゃって 不安でしょうがなくて
唇ふるえながら鏡をみた
うつる笑顔はいつも あたしのようであたしじゃなくて
ときどきわからなくなる

溢れる情報でコトバに埋もれて 何を探し伝えればいい?
ただ、ただ。
確かに感じていられるのはたった一つ
今。鼓動を音に変えて
震わせて

さあ、全力で歌って
そして、全力で飛び跳ねて
だから、全力で受け止めるわ
見せつけて! 『ROCK YOUR BEATS!!』
ああ、全力で歌って
そして、全力で飛び跳ねて
だから、全力で伝えるわ
がむしゃらに 『ROCK YOUR BEATS!!』
そうだ このリアルはコトバにできない

「やりたいこと・やるべきこと・やらなきゃいけないこと」があって
飛び交う時間でつかない優先順位
ときどき現実逃避で たまに現実対峙してって
そんなふうにいられたらなあ

振り返っていられない毎日の中で もがき悩んでみても
ただ、ただ。
忘れたいことなんて誰しもがあって
今。不安を音に変えて
震わせた

さあ、全力で歌って
そして、全力で飛び跳ねて
だから、全力で受け止めて!
ついてこれる? 『ROCK YOUR BEATS!!』
ああ、明日は気にならない
きっと、すぐに来たとしても
考えてる暇なんてない!
理由なくとも 『ROCK YOUR BEATS!!』
今感じるリアルは今日だけのもの!

膝を抱えて涙流す日も
答えにたどり着かない日も
歌は 鼓動は この場所は
いつだって音に変えて
震わせる

さあ、全力で歌って
そして、全力で飛び跳ねて
だから、全力で受け止めるわ
見せつけて! 『ROCK YOUR BEATS!!』
君を見たい君を知りたい
あたしを見たい知ってみたい
なりたい自分は 君と出逢いたい『ROCK YOUR BEATS!!』
今言えるリアルはここにしかない

明かりが落ちた 音が鳴りだした 君の声がした
あたしは今日も歌う