んあぁ なんかいい天気だしどっか行きてぇなぁ
美女でも探しに行くか! 風呂に入って男のみだしなみ♡

…ったく こんな日にフォルムの会議とか 
こんな日に水道橋の修理とか
こんな日に…ん?なんだって!? 剣闘士の反乱!!? 
あぁもう女はいいやぁ
俺行ってくるー☆

「いやぁ、やっぱ骨のあるやつはいいなぁ☆ 
今日はいい酒が飲めそうだ!」

ウィア・サクラを通って カピトリヌスへ行こう!
ヴィヌム飲んでいい気分♪ ロストラで演説だー

聞け!民よ!テンプルム・レーギア・クーリア…
こんなに素晴らしい景色 ローマって最高だぁぁあ!

「ねぇ君いくつ?どこ住んでるの?
俺は君に会うために生まれてきたんだ 今夜俺と一緒に…
ってあぁ、君!君はどっから来たの? よかったら俺と今夜…
あっ!君もいいね!あっ 君も!!あっ!君も!!!あっ!キミも、きみも…」

ねぇ地中海行かない?あの美しさ
君たちには及ばないけど素敵な場所だよ

あぁ 酒池肉林
あぁ 酒池肉林

地中海の魚 旨いぞ この俺がさばいてあげよう
つ・い・で・に☆ 君たちもさばいちゃうぞー♪

酒・女・旨い飯 これ最高!
戦い・風呂・芸術 これまた最高!

なんでもあり それがローマ!
そう、なんでもあり!
○○○や△△とか×××とか※※※や・・・