夏の風が　髪を撫でる
気のせいかな　事件の予感…

臭うわヤバイ軽犯罪
恋愛ルール　ラララ　違反してたの
貴方は　ah　アウトロー

金さん　ジーパン　タカ＆ユージ
心の十手　捨てたなら　AH-

巡はRomantic!
いんちょもRomantic!
にゃんこもRomantic!
警笛を鳴らしちゃって
磯中Romantic!
埼玉Romantic!
女はRomantic!
恋のルール気にしないで
捕りたいの

誰にも言えない秘密の恋
白馬の王子　ラララ　近くにいたの
お願い　kiss me Darling

宗方　メンフィス　ジルベール　アンドレ
心のメガネ　捨てたなら　AH-

いんちょはRomantic!
巡もRomantic!
アマゾネスRomantic!
変身して象に乗って
磯中Romantic!
埼玉Romantic!
女はRomantic!
恋のハンティング気にしないで
捕りたいの

巡はRomantic!
いんちょもRomantic!
先生もRomantic!
フレッシュって叫んじゃって
磯中Romantic!
埼玉Romantic!
男子もRomantic!
もてないって拗ねてないで
捕まえて