険しい顔して歩いてねってさ
すれちがう人達は勝手なこと言うもんだね
今歩いてる道が坂道だからってさ
もうやめたら、なんていいかげんなことばかり。

流れる景色に とどまるものはなく
形も不確かなまま 先へ。

回転速度を上げて
回らない頭で想う、あの声
笑われるだけならばまだ良くて
避けなきゃならないのは、
あの、先にあるカーブ

「なぁ。本当にそうなのか?」
君は笑えない。
「ねぇ、そうでしょ?」
たずねながら答えは遠のく。

先々に伸びる でこぼこな道走って
いくつもの顔がうかんでは消えてくだけで

過ぎ去ってく全てに 残ってく後悔の
形も確かめぬまま先へ。

回転速度を上げて
得るものと失くすもの 横目に
「かまうものか」と叫ぶ僕は
まだ見知らぬ世界が
あることさえ知らずに。

"限られた時間"がハンドルを握って
勝手な場所に僕を連れて行く。

約束なんてしなくてもいいよ
そこに道が続くのならば。

1つに繋がってく 枝分かれの道
いつしか流れる色も増えて

回転速度をあげて
向かい風に逆らって かきわけて
いつしか広がる視界の世界に
しがみつけ食らいつけ、だろ?
あとは進むだけ。