不可能なんてワードは皆無
轟け、My voice 貫く、My force
ほの暗い路 鋭く尖がる
牙を見たなら まずひれ伏しな

例えば堅いジョーシキも
オレ様の前じゃ全てがNo way
何であろうとこの膝を
折る事なんてできない
最強になる、そういう運命

世界を穿て、穿て、かつて誰も
成さなかったこと
コーコツにも近い強さで示そうか
あの山の一番高いトコで煌めく光を
確かめたい だから戦う
もちろん 甘噛みじゃ済まない
オレ様がルール決めるんだ

天才という響きが似合う
轟け、My name 貫く、My faith
悔しかったら吠えて来りゃいい
本気だけしか 満足できねェ

拳ほどではないけれど
踊るビートにカラダ火照るぜ
ぶつかりあうべき相手が
隣にいれば尚更
最高になる、そういう天命

「くはは!」

世界を廻せ、廻せ、なんせデキる
逸材だってこと
ゴーカイにも変わる力で明かそうか
今はまだほんの通過点を踏んだにすぎない
止まらないぜ タギる想いの
行き先 見届けるまでは
オレ様がルールになるんだ

世界を穿て、穿て、かつて誰も
成さなかったこと
見せてやるよ 驚くようなステージを
そうさ、世界の一番高いトコで笑うのはゼッテー
誰なのかは わかってんだろ?
だったら 黙ってついてこい!
オレ様のルールに則って
最強、最高、最強、大天才!!

