Dash! ガチで競走 Dash! めざせ優勝
あの背中まで全力疾走
Rush! 速度上げて Rush! 追っかけましょう
わたし恋するスプリンター

早い者勝ち 狙い撃ち
一直線の短距離レース
なけなし勇気で参加する
告白賭けた大舞台

隣のレーン 手強い恋敵(ライバル)
気後れはし てられないわ
コンディション 絶好調
モチベーション 最高潮
アドレナリン 全開で
クラウチング・スタート!!

Dash! 雨天決行 Dash! 当たり前でしょう
延期できない一発勝負
Rush! アツイ血潮 Rush! 見せたげましょう
汗と涙とド根性

どこまで行っても届かない?
なんだかトラック延びてない?
42.195km?
彼をたずねて何千里?

障害物(ハードル)もやたら増えるし
スタミナが底をつきそう
持久走?向いてないよ～
罰ゲーム?聞いてないよ～
それなのに 止まらない
ランナーズ・ハイ!!

同じ人好きなんだもん
気が合うかなぁ
目線あわせてエール交換
健闘祈るからね

Dash! …なんて言っても Dash! ゆずれないでしょう
1等取れなきゃビリと同じだ!
Rush! シャクな笑顔 Rush! 奪っちゃいましょう
世界記録もオマケして

Dash! ガチで競走 Dash! めざせ優勝
あの背中まで全力疾走
Rush! 地の果てでも Rush! 追っかけましょう
ふたり恋するスプリンター