そうさ We can do it!
もっとハテナだらけでいこう!
不思議への扉は目の前にある
この世界中がWonder land
ボクらはもうすでに Wonderリング!!!
ドキドキがワクワクになったら
Wonderフルじゃん!

自分って誰だろう? リアルって何だろう?
明日はどうして見えないんだろう?
好奇心の分だけ レベル UP↑してく
キミとボクのEveryday
捨てたモンじゃないでしょ?

人生=修業ナリ!

だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
ありふれた答えじゃガマンできない
魔法にかかったWonder life
ボクらの未来はWonderリング!!!
したいことして生きてる方が
頑張れるじゃん!

ココロって何処だろう? 愛情って何だろう?
キスは ねぇ どうして切ないんだろう?
ミステリアスなトコが 逆にツボなんです
キミがくれたEveryday
どうすりゃいいんでしょう?

人生=青春ナリ!

つまり We can do it!
もっとハテナで恋をしよう!
欲張りなハートがもう止まらない
想い想われてWonder love
出逢えた事さえWonder リング!!!
ドキドキでラブラブになれたら
Wonderフルじゃん!

どうして? S.O.W
教えて! S.O.W

人生=素晴らしい!

そうさ We can do it!
もっとハテナだらけでいこう!
不思議への扉は目の前にある
この世界中がWonder land
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
ドキドキがワクワクになったら
Wonderフルじゃん!

LALALA We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
LALALA We can do it!
もっとハテナで恋しよう!

Let's Wonderリング!!!