追いかけよう!
どんな波さえ越えて辿り着くまで
誰もみんな針路を夢に取る航海者なんだ!

真っ白い地図なんてありえない
航跡が描きだすよ
最初から変わらない導(しるべ)がある
それがきっと夢なんだ…舵を取って!

ねぇ、何も知らなくちゃ
何も出来ないなんて決めないで!
やりたいことを諦めてちゃ
追い風はもう吹かない!

追いかけよう!
陽が昇る場所目指し、更に果てまで
海原にレールなんてないよね、人は自由だから
誰もみんな歌声のように響く航海者なんだ!
どこへだって旅立っていけるなら
SAIL AWAY TO SKY!

真っ新(まっさら)な心という白地図に
後悔を描かないで
最後まで変えられない目的地へ、
迷うことはないはず…さあ帆を張って!

ねぇ、きっと強く願う想いだけが
灯台なんだよね
「絶対、絶対負けられないよ」
心の光、消さない!

追いかけよう!
空と海と交わる、更に果てまで
誰か決めたルールという錨を上げて、自由になろう
だって、ずっと世界は広がってるよ、歌うみたいに
風を切って、矢のように進むんだ
SAIL AWAY TO SKY!

耐えられないものを受け入れる勇気、歩き出す強さ
躓いても必ず来る明日が未来の地図を描く
追いかけよう!
どんな波さえ越えて辿り着くまで
誰もみんな夢への航海者なんだ!
SAIL AWAY TO SKY!