IYGKFMSMHRSRSMW

クネクネ曲がってて見えない Future
友達も恋愛もグシャグシャ BadDays
卒業してアタシは明日から 変身
へたれ返上だあい!!

高く高く舞い上がれMy Life
(ヒラヒラDreamin')
夢は花びらの数だけ 叶えたい!
だから見てて!見てて!

Sakuraホライズン 遥か彼方へと
今日の日が遠ざかっても
いつまでも忘れない 皆がいたあの校庭
友よ!Freedom Freedom 未来へと
歩み出していこうね
辛い日も いつだって
この地平を巻き戻したら 変わらずウチらはあそこにいるから
With You! With Me!

“嗚呼!麗しきSchoolDays!
独り立ちしなきゃね!”

力だって身体だってちっちゃいけど Power
取り柄だって自信だってないけれど Challenge
おびえてもしょうがない 思い切って Diving!
生まれ変わるのさ

たとえすぐ散る花でも
(心にForever)
鮮やかな栞になりたい
種を蒔こう
いつか見てろ!見てろ!

Sakuraホライズン 胸に刻むよ
この景色永遠に
強い風 打ち勝って それぞれの未知 咲かすのさ
進め!Freedom Freedom 私達
何処へだって行けるよね
果てしなき旅路へと
追いかける地平線は この場所から何処まででも繋がってる
Go Ahead!

私といっしょに戦おう
君の元気の元になるよ 信じてる!

だからReady Go! Ready Go! Ready Go! Ready Go!......

Go Ahead! Go Ahead! Go Ahead! Go Ahead!......
Ah～

Sakuraホライズン 遥か彼方へと
今日の日が遠ざかっても
いつまでも忘れない 皆がいたあの校庭
友よ!Freedom Freedom 未来へと
歩み出して行こうね
辛い日も いつだって
この地平を巻き戻したら 変わらずウチらはあそこにいるから

With You! With Me!

Go Ahead! Go Ahead!