始まりの音楽それは風
遠きにこだました青い声
揺れては消えゆく…
触れては消えゆく…
「そこに答えはありますか…?」

何万年と色褪せる事ない
世界を超えた世界を創りたい
赤いLegend  集う衝撃 Sal

星の堕ちた場所で
海が生まれた福音(ゴスペル)
ほら 聞こえるでしょう―――?

What is my rising music?
空の先には 出逢う意味が待ってるの?
幾千の唄 蘇る残響
「僕らは知ってた気がする」
So Ever, 届け―――

五線の上を飛び交う言葉には
ヒトを巡る神話の逆説
愛情Photon 叶えテレパシー Sa!

遥か原始を越え
記憶くちづけたなら
そう 繋がるでしょう―――?

感無量サウダージ
まるで恋だよ つまり醜い衝動さ
救ってよMy soul 終止符がないんだ
今僕らはどこまで来た?
LuLaLa… Never sleep…

What's your rising music?
空の先では 出逢う意味が待っていた
僕らは願う 旋律の答えが
「鳥のような夢」だよ

そして…もしも…
翼のような少女に出会えるのなら
Salvage endless sound…