やっと、変われるかな私も
だって、友達と出会えたから
今日も賑やかなマーチ、鳴り響いているよ!

やっぱり、なりたいんです普通の女の子にね
スイーツ探し、おしゃれもしてみたい

新しい日々、始まるよ
知らなかった、こんな時間もあるんだ…ドキドキしてる
めいっぱい、みんなと仲良くなるんだ!
どんな世界見えてくるんだろう?
期待しちゃうよ、何が起こるかな
『知らない私』みつけたい

もっと、楽しいこと探せば
きっと、失敗だってするけど…いいんだ
友達となら笑えるから、ぜんぶ!

やっぱり、コンビニエンスストア=学園ライフ
いろんな夢や希望が並んでる

クラスメイト、履修科目、お昼休み、
多分この『たしなみ』だって…そうなのかなぁ?
スキもキライも乗り越えた先に、どんな景色ひろがってるの?
ちょっと気になる…

そうなんだ!ここではじめよう!
みんなとならおもいきり笑えるから…変わってく世界
もう一歩、思い切って踏み出したら、どんな明日見えてくるんだろう?
知らなかったよ、こんな景色
もっともっと、楽しいことみつけたいな…ワクワクしちゃう
一緒に歩いてく今日の向こうに、みつけたいなぁ…『知らない私』
頑張らなくちゃね!何が起こるかな?
SCHOOL GIRL、はじめます!