School Rumble 4 Ever!

At School 朝はちょっと Cool
それは嵐の前の Peace
今日の目覚めは Fine 降り注ぐよ Shine
But! なんだか Sentimental
Take it easy! Everyday
いっそ両手を広げて Hold you tight!
想像？妄想？
なんでもイイけど 遅刻しちゃうよー！

恋は Ready-made じゃなく
そうオリジナルがなんかイイな
十人十色の恋模様
切磋琢磨して 努力で勝ちに行こう！

愛し標的（あなた）の背中に狙い定め
愛の矢をグッと引くけれど ちょいハズレ!?

一途な思いが
弾けそうなほど Rumbling
密度の濃い Everyday
とびきり最高
みんな巻き込んで
School School
Rumble!

At School みんなちょっと Cool
なんかいつもと違う Face
ついに放課後 Chime
こぼれるのは Sigh
But! 破局 Sentimental
Makin happy! Everyday!
もっと Heart に火をつけ Go for it!
My soul Your soul
なんでもイイけど 日が暮れちゃうよー！

恋にスリーブモードはない
夢の中まで Lovesickness
それも趣きがあるわ
一期一会とか 信じて突き進もう！

愛し標的（あなた）の背中はどこに消えた
愛の矢はきっと見つけるよ
ホントだよ！

だれにも負けない
心意気だけが Rumbling
続いてく Everyday
気の抜けない
恋も楽しんで
School School
Rumble!

愛し標的（あなた）の背中に狙い定め
愛の矢をグッと引くけれど
ちょいハズレ!?

一途な思いが
弾けそうなほど Rumbling
密度の濃い Everyday
とびきり最葛
みんな巻き込んで
気の抜けない
恋も楽しんで
Everything is alright!
みんな巻き込んで
School School
Rumble!

School Rumble 4 Ever!