四の五の 五択並べても
結局勝つのは1st impression
何時(いつ)の間に複雑に絡まって
雁字搦めのBlack hallさ!

Stand UP!顔上げて!もっと自由に
screaming! shouting loudly!
ラクになれる!
直感のcreation 確固たるimageが
本質(あなた)だから!

逆境を越える鍵を
自分の中に見つけるんだ!
Let's here we go!
弱さも強さもmy soul
全部まとめて自分だから
忘れないで

涙は涸れるまで流して
無知なままRegret そのままじゃdanger!
Go run a way! 例え未来無くても
殺されるよりマシ!Action!

Stand UP!大丈夫!もっと自由に
screaming! shouting loudly!
ラフになれる
迫るCrisisさえも 愛してみたらFuture
生まれ変わる!

ドン底に落ちる度
大事なモノに気付けるなら
怖くない!
諦めも足掻くmy style
自分次第で思うままに
磨き上げて!

躓いて転んで泣きじゃくって
何も生まれない暗闇にいたけど
そろそろ準備は出来てるAre you O.K?!
マイナスから這い上がるよ!

Stand UP!顔を上げて!もっと自由に
screaming! shouting loudly!
タフになれる!
迫るCrisisそれは 絶好のchanceさぁ
生まれ変われ!

ドン底に落ちる度
大事なモノに気付けるなら
怖くない!
諦めも足掻くmy style
自分次第で思うままに
磨き上げて!

逆境を越える鍵を
自分の中に見つけるんだ
Let's here we go!
弱さ無しじゃ語れない!
全部まとめて人間でしょ!
怯えないで
突き通して!