人生なんて　なにが起こるか
わかんないから　だから楽しいんだろ？
眉間にシワ　寄せてないでさ
気楽に笑いながら　騒いでいこうぜ

かなり頼れる　人気者の俺が教えよう
その目に映る　黒の印は
俺だけ！限定で！そう！インチキだからな！

親友なら　See you again!
明日もマイペースに
わがままになるのもいいじゃんか
どんな毎日も　Don't mind!
きっとなんとかなるさ
それが面白くもあったり
トラブルまとめて　盛り上がろう

悩みなんて　当たり前で
なかったなら多分　つまらなかったろ？
無言のまま　考えてないで
気ままに歌いながら　騒いでいこうぜ

誰もが振り向く　ハンサムな俺が教えよう
お前に見える　その暗闇は
誰かを！救える！そう！ミラクルだからな！

親友なら　See you again!
だから恐れないで
またアホみたいに笑っててやる
為せば成る　Never end!
「俺はここにいる！」
普通すぎておかしいくらいだ
太陽浴びたら　飛び回ろう

ただ励ますのは　なんか違ってるし
俺たちに似合うのは　これだろ
大きく！鳴らして！そう！ハイタッチそれだけ！

親友なら　See you again!
明日もマイペースに
またアホみたいに笑っててやる
どんな毎日も　Don't mind!
乗り越えていくから
これから先が期待大だ
準備は万端　盛り上がろう