雨上がりで風の強い午前九時
モノクロのコートと傘はもういらない!
見上げれば太陽キラリ アイデアくれる
「笑って、笑って、宙を舞って。新しい光の、君は代弁者さ。」
触れたい 真実の色
ほら、境界線渡って虹描くよ 形を捨て去ってまわる
きっとsense of wonder 咲く あの場所には
見たこともないような君へと変わっていこう

ほこりかぶった宝物を抱えて
必要なものだけ選びリサイクルスタート
泣き虫な僕らの暗い感情は
洗って、洗って、“0”になって 楽譜がないなら自分でつくりゃいい!
奏でたい オリジナルノート
また、環状線走って君と出会う 答えはいつだってまわる
もっと成長細胞メイク その時には
五線ベクトルから空へと放って 唄って

いま、深く呼吸して「大丈夫」と口にして
君の花が咲く 目を覚ます

せーの、感情線なぞって“I”を掴む 世界はどこだって個々に
テイクオフ! ∞フィート上空 どんなハードルも
向かい風さえも そう、突き抜け

ほら、境界線渡って虹描くよ 形を捨て去ってまわる
きっとsense of wonder 咲く あの場所には
五線ベクトルから空へと
見たこともないような君へと変わっていこう