Hello- 天気がいいからお昼寝して タンポポにご挨拶
How long- 時計を気にせずに眺めていた草原で カレをみつけた
Hey Ho! 恥ずかしがり屋なアタシは ただ遠くから見てるだけ
Say Ho! 心の中で叫んでるだけじゃ 振り返っちゃくれないわ

たてがみを揺らし歩くその後ろ姿に
この胸は今にも張り裂けそうなのよ oh...

この恋はきっと叶わない 近付くことさえできない
まんまるに太っているアタシは カレに食べられちゃうから

I know... プライド高そうな自慢の髭ジャングルに響く声
Why not... どうしてアタシ達 出逢ってしまったの? こんなにも違うのに

まわりのみんなは「やめときな」って反対するけど
この瞳はもう他になにも映さないから ah...

この恋はずっと終わらない 叶わぬ恋でもかまわない
まんまるなこのアタシでもいいなら
食べられちゃってもかまわないWaaaaaaaaa@:ア>°♂a‰S?⇒ッ!? ! !!
カレがアタシに気付いた こっちに走ってくる
…でもダメ!ダメ!ダメ! やっぱりダメだよ!!
my love is「Pigs might fly」 早く逃げなきゃ カレに食べられちゃうから