Wow wow wow…

呆れるくらい簡単だったろ? 新しいセカイへの最初の一歩
「これまでの躊躇は、何だったの…? ヽ(゜Д゜)w」
重い腰 ダイエットの成功祝おう! ( ￣▽ ￣)v

サァ時は満ちた アクセル開けて うまれたての羽根拡げ 空へ yeah!

未来その手の中 Be・Do・Have⇒ SHINY DAYS!
ようこそ! ここがミラクル・トワイライト・ゾーン
踏み込んだ今日こそ Happy New Your Birthday☆
新しい風を受けて 羽ばたいてゆけ 高い空へ!

Wow wow wow…

言い訳しないと決めたんだね プライドやジェラシーとか全部捨てて
「他人(ひと)様の視線(め)なんて気にしない! (`・ω・´)=3」
大きい夢 ターゲットを見据えたんだね(^-^)ゞ

サァ方向(みち)絞れた スピード上げて 俯かずに顔を上げて 空へ…yeah!

未来なんてわからない Be・Do・Have⇒ CLOUDY DAYS!
涙が頬 光る夜があっても
勇気だけが呼ぶ Happy Preparation Day☆
新しい君がそこに…!

Wow wow wow…

サァ時は満ちた アクセル開けて うまれたての羽根拡げ 空へ yeah!

未来その手の中 Be・Do・Have⇒ SHINY DAYS!
さあゆけ! 君の次なるトライアル・ステップ
踏み出した 今日から Happy New Your Everyday☆
新しい風を受けて 羽ばたいてゆけ 高い空へ!

Wow wow wow… Wow wow wow…