さぁやって参りましたチャルメラ歌合戦
チャルメラのメロディーにどんな独自の歌詞を
のせるかを競い合っていただきます。
早速最初の方どうぞ。
オムライス頼んでない
頼んでもいないオムライスが出てきた
驚きが上手く表現されていますね。
アルマジロ見た事無い。
確かに日常生活の中でアルマジロ見る機会は少ないですからね。
続いての方どうぞ。
ワキの下剃り忘れた。
女性ならではの悩みですね。続いてはこちらです。
ゆで卵のどにつまる。
そうそう黄身とかつまるんですよね。続いてはこちらです。
土踏まず土踏んでる。
いろんな方が登場しましたけど、
優勝はこちらです。
優勝はこの人です。
三番の人おめでとう。
賞品が授与されます。
ラーメンを1年分。
さようならまた来年。

ヤンキーの兄ちゃんの唄が出来るキッカケは
京都の八坂神社に初詣に行った時
僕は膝の下まであるダウンジャケットを着ていたのでした
神社に向かってみんなで歩いていると
うしろから僕の着てるダウンジャケットみて
失礼なひと言が耳に入った
「寝袋みたいやんけ」
失礼なやっちゃ!と怒った僕は「ほっとけや!」
と言おうと思い振り返ったら
バリバリのヤンキーガンつけてる
「ほっとけや!」と言うに言えず「ほーーーーホケキョ」
今年は良い事ありますように


あの女優、キレイやなー。うまいこと整形してるなあ?
(いらんこと言わんでええねん!)
君、唄うまいなあ!天は二物を与えずやな!
(いらんこと言わんでええねん!)
今度エレベーターに太った人乗ってきたら
『ブー』って言うとこか?(いらんこと言わんでええねん!)
君の彼女化粧がメッチャうまいねー!
(いらんこと言わんでええねん!)
子供の名前健太にしたんやって?うちの犬と同じ名前や!
(いらんこと言わんでええねん!)
君って、性格美人だね(いらんこと言わんでええねん!)
修学旅行の前の日に先生に向かって
「タバコはおやつに入るんですか」
(いらんこと聞かんでええねん!)
マイホーム新築おめでとう!床でビー玉転がしとこか?
(いらん事せんでええねん!)
足シビレてんの?突こか?(いらん事せんでええねん!)
あ、銭形平次や「両替して～」(いらんこと言わんでええねん!)
近くで見たら奈良の大仏デカいなあ!
「おーい!パーマあてるなー!」
(いらんこと言わんでええねん!)
おーい!ダビデ像!「パンツはけよ」
(いらんこと言わんでええねん!)