Ah… 溜息混じりに　Ah… 何を吐き出せたんだろう?
Ah… こんな毎日を　Ah… 望んでたわけじゃない

Ah… 窮屈感じて　Ah… それでも無理をして
Ah… ごまかしごまかし　Ah… やりすごしてたんだね

Ah… 私はどこへ流れつくの?
Ah… 私はどこへ行きたいの?
ただ流れつくだけの未来じゃなくて　私にしか行けない道を行きたい
行くべき道はどこ　どこ…?

Ah… 平凡な毎日に　Ah… ちりばめられた幸せ
Ah… どうして今日まで　Ah… 気づけなかったんだろう?

光ある所じゃ反射して何も見えなかった
ガラスの向こうに見つけた紙一重の姿は　私は　私は…

Ah… 私はどこへ流れつくの?
Ah… 私はどこへ行きたいの?
暗闇でしか見えない光があるから　今この場所から逃げ出すことはない
つかの間の闇　今　溜息


Ah… 私はどこへ流れつくの?
Ah… 私はどこへ行きたいの?
Ah… いくつの溜息に頼ってきたの?
Ah… 息するだけじゃ私じゃない

深呼吸は踏み出すための助走　新しい今日を戦いぬくから
勇ましい姿の私に会いに　かすかな光へ向かって歩み出す

この瞳に映る　その道　行くべき場所へ進むわ