Poker Face もうひとりの 自分が叫び続ける
“何を欲しがるの?”
冷静と情熱が 密かに口づけて
最愛の果実が 実る

ただ あなたの願いを抱きしめ
いま 走り出す 過去・夢・未来

奇跡じゃなくて 綺麗事じゃなくて
その手で脚で心で さあChange the World
形振(なりふ)りなんて もうどうだっていい
嗚呼 厭(あ)きれるくらい あなたの為に
My Girl, I wish…

Joker Fake それはきっと あなたも同じでしょ?
ほら ふたりよく似てる
小さなそのハートに 凍る“過去の涙”
希望の太陽で 解かそう

ただ あなたへ降り注ぐ雨を
この 身を傘に Break out! Break out! Break out!

震えるくらい 呼吸(いき)も忘れるくらい
熱い愛の鼓動 感じたらChase the One
心のソラで 揺れる地平線へと
明日の輝きを 探しに行こう
My Girl, Again…

ただ あなたが望みさえすれば
もう 止まらない 過去・夢・未来
Play back! Break out! Break out!

奇跡じゃなくて 綺麗事じゃなくて
その手で脚で心で さあChange the World
形振りなんて もうどうだっていい
嗚呼 厭きれるくらい あなたの為に
My Girl, I wish…