I believe it. Please tell me. Jesus Christ.
Why was I bone? Why do I live? Well, don't I have a guilty?
1.Pride 2.Gluttony 3.Envy 4.Greed 5.Sloth 6.Lust 7.Lastly Wrath
The seven deadly sins thal you instructed. I'm on BLACK LIST?

光と闇が在るように
裏切りと愛を垣間見て
喜びと哀しみばかりの くり返し

君だけを愛してた
不意に目にとまったビデオテープ 誰かに股がるうつろ瞳をした君
“肉欲”に腰を振る その日付は俺の誕生日
“嫉妬”に狂う“憤怒”も罪ですか?

Can you hear my voice? Did my prayer reach you? Jesus Christ!
I don't need your smilo.
Just give me your answer. Could you Please!

破壊と再生が在るように
絶望と希望が混乱して
悪魔と神のささやきが 行き交う

目の前でイジメに遭う人を 見て見ぬフリをしました
「助けて・・」その言葉が痛かったのに
正義より 安泰という名の無傷を選びました
“怠惰”であさましい僕は罪ですか?

TVのニュース
「また幼い命が奪われてしまいました」
哀れむだけの僕は“高慢”でしょう
過ちを犯さない人間など存在するのですか?
答えを求める僕は“強欲”ですか?

I believe it. Please tell me. Jesus Christ.