新しい風が 小さな胸を震わせる
瞳を閉じれば 苦い記憶も浮かぶけど…
振り返るために 走り続ける訳じゃない
涙も痛みも 明日への宝物だね

誰もが「夢」と名付けられた
心の劍を持っている
暗闇のような現実を
君だけの輝きで切り拓け

Get On, Running, Running,
Running On
Wow, Fighting, Fighting,
Fighting Road
吹き荒れる嵐の中で
時代に流されない力 求めて
朝も昼も夜も
Wow, Fighting, Fighting,
Fighting Road
渡せない大事なものを
守れる強さ 手に入れよう Ready Go!
YOU'RE SLAYERS!!

“一歩”を讓れる余裕が 素敵なことでも
引けない場面があるなら それはきっと正義

古びた地図に火を点けたら
真実の旅路が始まる
本当の自分の姿を 追い続けてさすらう

Keep On, Shining, Shining,
Shining On
Wow, Fighting, Fighting,
Fighting Road
「仕方ない」なんて言葉は
今すぐに忘れてしまえば いいのさ
過去と現在と未来
Wow, Fighting, Figthing,
Fighting Road
この道の先を見つめて
思い出に負けたくないから Ready Go!
WE'RE SLAYERS!!