Hi, Pucci-pucci? Pacci-pacci,,,soda?
Hi, Pucci-pucci? Pacci-pacci,,,soda!

そうだチャンスだ 君に会える
だって近くなりたいよ

そうだヒントは 頭の中
感じたのは Soda fountain

Pucci-pucci-pucci とはじけるよ
私の泡で楽しんで
もうなにもかも声にだそう
君が好きだよ (wao!)

遊びに来た不思議の園は
青い海の果てに Island?
初めてだった不思議の園で
おどりましょ あそびましょ Pucci-pucci sound life

きれいな海には Island
Hi, きれいになるでしょ my life

なんとセンスが 君と同じ
ぐっと近くなれそうで

なんとシンパシー 君と同じ
鳴らしたいね Music mountain

Pacci-pacci-pacci でおどろいて
私が氷を揺らすんだ
まだ見ぬ夢を飲んでみよう
君とふたりで (yeah!)

遊びに来て刺激で飛ぶよ
甘く面白くね Go round!
初めてだって刺激で飛ぶよ
とまどったら はじらったら Pacci-pacci My drink

まだ (いま) まだ (はじまる)
Go round! (all right) We love your sound life

遊びに来た不思議の園は
青い海の果てに Island?
初めてだった不思議の園で
おどりましょ あそびましょ うたいましょ
遊びに来て刺激で飛ぶよ
甘く面白くね Go round!
初めてだって刺激で飛ぶよ
とまどっても はじらっても Let's drink my heart for you!

Pucci-pucci? Pacci-pacci,,,soda?
Hi, Pucci-pucci? Pacci-pacci,,,soda!

Hello hello, きてきて?
Hello hello, ここだよ!