自由に空飛び回ってみたいな　遠くへおでかけ
君が翼になるというなら　早く連れてって

一人じゃつまんないし　話し相手も欲しいし
アイス二つ買って待ってるよ　溶け出してしまう前に
早く来ないとお仕置きだ！　こんなにも楽しみにしているんだから

ねぇ　Soじゃない!?　楽しいでしょ　It's your life
君はワタシに黙って着いてくればいいのだ!!
Soじゃない!!　寂しい訳じゃない
雨が降る日は　傘をさしてよ
そんな時　君が必要なのだ!!

怒ってるのはワタシの方だが　謝ってあげる
そっと目を瞑っているから　仲直りのアレをちょうだい

素直になれるかな？　喜んでくれるかな？
いつものお礼もたまにはしておかないとね
もしも急にいなくなったら　明日からワタシはどうすればいいというのだ…

ねぇ　Soじゃない!?　いいもんでしょ　It's your life
この世界は空気もいいし　ワタシもいるし
Soじゃない!?　未来が見えたよ　一緒にいれば育っていくよ
いつかキレイな花咲くハズなのだ!!

泣いちゃダメだ　心配するでしょ
笑っていれば　君の笑顔見れるっ!!

ねぇ　Soじゃない!?　いいもんでしょ　It's your life
この世界は空気もいいし　ワタシもいるし
Soじゃない!?　未来が見えたよ　一緒にいれば育っていくよ
いつかキレイな花咲くハズなのだ!!Soなのだ!!