中間テストの範囲
どこからどこまでだっけ?
こんな広いなんて ほんとあり得ない!

月火水木金曜
たくさんやることだらけ…
今から逆算をしても 時間ない!

頭に入る量は何グラムなのかな…?
つめこむの! <はーいるの?>
先生 どうか お願い!

手応えはGOOD↑ 点数はBOO↓ 遠いメモリー
一夜漬けして 暗記した… 単語も スペルも
FEEL SO グー 腹ペコでグー 甘いかおり
ほら 青空に飛行機雲 元気ベクトル上昇↑

放課後見かけた男子
何年何組だっけ?
あんな素敵なんて ちょっといいんじゃない?!

アイス ポテチ チョコレート
カロリー高いのだらけ…
今さら計算をしても 遅くない?

二人を結ぶ距離は何センチなのかな…?
気になるの! <どーなるの?>
神様 どうか お願い!

占いはGOOD↑ 現実はBOO↓ 苦いメモリー
一目惚れして 浮かれてた… 授業中 掃除中
FEEL SO グー 腹ペコでグー 甘いかおり
ほら 売店に一番乗り ヤル気ベクトル上昇↑

なんかVERY GOOD↑ みんなVERY GOOD↑
マイ・スペシャル・メモリー
"一日にして成らず"でしょ?! ローマも 私も
FEEL SO GOOD ほんとFEEL SO GOOD 今日のメモリー
ほら 大空に一番星 ヤル気ベクトル上昇↑