SPLASH!!! 弾け飛ぶ汗 RASH!!! 溢れ出る
SPLASH!!! アドレナリン RASH!!! 発射オーライ

Hey ベイベ キラキラのレディー
世界中で一番キレイで 君のせいで僕はまた酩酊
メイデー メイデー やばい甘い経験
はまるロケーション かかるローテイション
酔ってなくたって上がるよ テンション
もう二度と会えないのならば
1.2 1.2.3.

SPLASH!!! 煩悩がコンフューズ RASH!!! 吹き飛ぶ理性
SPLASH!!! 本能でコントロール RASH!!! One more time

魅惑のボディー 誘惑のボイス
みんなあのコにワクワクのボーイズ
Do it. Do it. オレ Do it. 押せ 押せ オレ 押せ
ダンスフロアーの人かきわけて オレの腕にお前を抱きしめて
もしもう一度眠りたいのならば
1.2 1.2.3.

SPLASH!!! 咲き乱れる RASH!!! 四十八スティーロ
SPLASH!!! 深く交わる RASH!!! エクスタシー

スプラッシュ スプラッシュ 砕け散れスプラッシュ
水しぶきあげて濡れた肌でスプラッシュ
アタック アタック ぶちまかせアタック
むせる様なスメルで体ごとアタック

スプラッシュ スプラッシュ 砕け散れスプラッシュ
水しぶきあげて濡れた肌でスプラッシュ
アタック アタック ぶちまかせアタック
むせる様なスメルで体ごとアタック