La bottiglia sorride,ce n'&egrave; ancora un po' vedrai che faccia triste quando la svuoter&ograve;
e la gola ascuita e eecca poi mi porter&agrave; in giro a elemosinare un altro bicchierino/po' di vino.

La strada, lo sai, ormai non mi sorprende come la mia vita non d&agrave; pi&ugrave; niente
quel che &egrave; stato e stato, anche l'amore se n'&egrave; andato e la solitudine &egrave; ll mio male conclamato.

Ho conosc&Igrave;uto l'odio dell'uono contro l'uomo ho visto lo sterminio venire gi&ugrave; dal cielo
a ceroare le sui vittime con puntigllo in ogni posto e Dio dalla vergogna, s&igrave;, Dio si &egrave; nascosto.

Non c'e un getto, n&egrave; una stella e la notte mi par bella e/ma mi sento nella bocca la saliva appiccicosa
via dal puzzo e dal liquame che m'appesta per le strade trovo l'erba mi cl stendo a lmbrattarml come un cane