“I hear your voice on the wind, now
since when my childhood...”
頬のそばで舞う雪達…
季節流れ巡る　何処にいても僕達は…
北風のささやき
“I'll come here again someday.”
輝き出す

願い事　揺れる音
そっとひそめる
頬のそばで舞う雪達…
たくさんの後悔、過去を結ぶ笑顔たち
北風のささやき
触れて溶ける

冬空の淋しさを重ねて
優しさの瞳越えて　今

伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
Ah　この場所から見た景色　叶えたい…
約束ね

この指と　その指を
２つ重ねて
星を作り　影で遊ぶ
＜その形はまるで、月に浮かぶウサギだね＞
そんなこと言われてふざけたりして…

何か受け入れ　何か手放し
大事なことに気づいたよ　きっと

降り積もる雪の冷たさに思わず笑み溢れていく
息切らしてふたり　天文台に登ったあの日覚えてる？
ねぇ　その目を閉じながら　何を願ったの？

『止めどなく溢れてく気持ちは
　季節変わっても　変わらない　変えられない
　例えば、キミがまた遠く離れても
　もう一度、また
　絆は…深く。』

伝えたいメロディ　指差した一番星光る空に
描き集めた未来　かじかんだ指の隙間通る星座たち
Ah　この場所から見た今日を　叶えたい…
約束ね

駆け抜ける…遠くまで。