「A!」「I!」「C!」「E!」
「Aice5!」「Let's GO!」

「かんち!」
ダンス ダンス みんなで踊ろうよ Aice5!
レッドに燃える ステップに吼える
You&Me のHappyに乾杯!
いくよー!! レッドゾーン!!!!

「ますみん!」
恋!来い! 頭脳が冴えわたる!
恋愛達人 相談してよ
グリーンの フェロモン出てるでしょ!?「え!?」
anyday anytime アグレッシプ!!!

「まどか!」
皆さーん ご機嫌 いかがですか!?
私の口癖 ありえなーい!
侍イエロー Night&Day
立ち止ってちゃ 切り捨てごめーん!!

「ほっちゃん!」
はい はい 飛びたてHigh&High
ブルーに染まる 広大なEarth
Let's Go! 乙女の思考は2.5
私がAice5のリーダーです!!!

「チアキ!!」
ジューシー ポーリーが始まるNight
パープルなポーズでMore&More
セクシーなアイズでノックダウン
More 萌え! サムカワメッセンジャー!!

愛 愛 Aice5が守る愛
ファイブのパワー全開でGo!!
I know, You know, 全能の脳
Oh No!!

A! I! C! E!
1．2．3．4．5 Go! Aice5!!

世界の人がみんな
微笑み合えるように
愛する 信じるPassion
ビッグパワーに変えろ

空には無限のStardust
希望の輝きだね
ハートに無限のユメ
真実の愛 燃えろ!

A! I! C! E!
1．2．3．4．5 Go! Aice5!!

聖なる言葉よりも
この胸の高鳴りを
自分を信じること
ビッグパワーに変えろ

空には無限のStardust
希望の輝きだね
ハートに無限のユメ
真実の愛 燃えろ!

Aice5! Aice5....
Aice5!!!!!