Wake up! 今朝の星占い(かもん!)
恋と出会いの予感です。(まじ!?)
ラッキー(ハッピー)カラー(カラー)
片思いぴんくいろ!

食パンくわえてあの道の角を曲がったら
恋のハプニング何か起こるような予感

ちょっとだけ刺激的な出会いを
期待してた それなのに君は…
なんでスルーしちゃうの!?

少女漫画みたいに恋は
うまくは行かないこと知ってた
見えない君の気持ち手探りして

夢見てばかりだっていいじゃん
恋する乙女なんだよ今は
あれこれ悩むのはやめて
全力投球らぶしましょう!

駅までの坂道を猛ダッシュ! 横切る黒猫
恋に赤信号少し不吉な予感

運気はバッチリ絶好調なのに
何故か駆け込んだ電車は逆方向アウト
全くあてにならないの 週末占い
デートはお預けかなぁ…

ちょっとだけ背中押して欲しいから
お気に入りのジンクス今日もキメるの

お・ま・じ・な・い!

ため息ばかりついていたら
幸せは逃げていっちゃうって
ありきたりなアドバイス決まり文句

開いた雑誌 載ってるのは
ランキング上位の星座占い
なかなか思い通りにいかない
ウンザリ。悪戦苦闘(>_<)

どうか願いをかなえて…

少しでもキミのココロに
近づくことができるといいな
見つけた恋の色でなぞる想い

夢見てばかりだっていいじゃん
恋する乙女なんだよ今は
あれこれ悩むのはやめて
全身全霊らぶしましょ!

Hurry up! 今日の星占い!(かもん!)
焦りすぎに要注意!(まじ!?)
ハート(ラッキー)フルの(カラー)
片思いぴんくいろ!