絶対に諦めたりしないって
今出来ないことだって、届かせてみせるって決めた

トクベツなんて思ったりしない
曲げられないだけ自分の感情を
すり抜けていく、毎日で
手にしたいものがハッキリとしただけだし

白い心なんてね、染まってしまいそうだよ
だから強くなろう…このままで!

いつだって衝動は行動で
そう止められなくなって　理屈じゃ本能は消せない
知らないよ　ホントに正しいかって
でも間違ってるなんて　そう思ったりはしないよ
真っすぐでいたいんだ、それだけ…

後悔なんて、数えきれない
でもそのままではいたくなかったから
流した汗や涙だって
輝いてるからきっと意味はあるんだよ

どんな言い訳だって、自分はごまかせないよ
だから強くなろう…このままで!

絶対に諦めたりしないって
今出来ないことだって、届かせてみせるって決めた
そうなんだ　この気持ちに寄り添って
ありのままでいいんだって　もう迷ったりはしないよ
私にしかできないコトをね

いつだって衝動は行動で
もう止められなくなった　理屈じゃ本能は消せない
知ってるよ　ホントに大切だって
努力は裏切らないよ　そう明日の私が言ってる
真っすぐでいたいから、それだけ…
だから強くなるんだ、このまま!

絶対に諦めたりしないって
そう心で決めたんだ　この白い想い、染まらない