愛のままに 触れて feel me
煌めく夜の、時を止めて
この手の中に 揺れて dream on
君が永遠に、こうしてたいなら wo...

“たった 一度”のkissじゃない、触れあう唇
世界一の夜を 君に、贈るから…

極上の夢の中へ、滑り落ちてゆこう
欲しいモノは きっと
まだ知らない、ときめきだけ
I want you baby...
熱い肌の下で
運命さえ とけてゆく夜を

愛のままに 触れて feel me
煌めく夜の、 時を止めて

この手の中で、揺れて feel me
君のすべて 綺麗だから…
何度も、抱きしめよう
朝が来るまで… you're my love

そらせない、甘い瞳
吸い込まれてゆこう
どんな光さえも、届かないくらいに深く

甘えたい気持ち今は、素直になれたなら
きっと、君の中にも
また新しい 扉 開く
I want you baby...
迷うよりも早く
その先へと、君を誘うよ

愛のままに 触れてfeel me
煌めく夜の、時を止めて

あふれる my love、波のように‥
君の他に、何も見えない
何度も、抱きしめよう
朝が来るまで stay with you

No stoppin' this groove
止められない 想いは
狂おしいくらいに
Nothing gonna change my heart
鼓動だけを、その声を、
温もりを感じたい

あふれるmy love 波のように‥
君の他に 何も見えない

このまま stay on
揺れて dream on
何も言わずに 夜を超えてゆく

あふれるmy love 波のように‥
会えない夜も 感じて feel my heart

愛のままに 触れて feel me
君のすべてが 綺麗だから…
何度も、抱きしめよう
朝が来るまで
be with you