一目見た瞬間just knock down 輝きを放つwondering treasure
誰にも手に負えないdeep mission 今夜こそ奪うA to Z

緻密な計画もトラップも 何もかも役には立たない
ただひしめきあうtruth and lies はじめからルールはnothing

胸元からそう、flowかなり誘う 無防備すぎるそのドレスso good
止まらないHigh Pressure Zone すぐに追いついてみせるHere We Go!
まさにJump Jump! ギアは ローからTop! もっとFlash Flash! ハンパないスピード
今だBreak Break! 蹴散らしてくゼGO!!

Dive into your love!手に入れろ! 世界にひとつだけのmy precious
駆け引きはいらない 心を見せなよ Dive into your night! 逃さない
どこまでも追い続けるさ この世の果てまで君を求めてく
Hold up! I get your heart!

僕のすべてを知る君の そのすべて 欲しいと願うのに
君はいつでもミステリアスガール 逆に奪われてく my heart

エンジン全開Hi 溢れてくFight 勝てないゲームなんて意味が無い
終わらないHigh Pressure Zone きっと手に入れてみせるYou'll be mine!
時にBump Bump! 道が無くたって だからPush Push! 為せば成るきっと
急げRush Rush! 全て懸けてくゼGo!!

Dive into your love! 手に入れろ! どんな手を使ってでもI want you
その素顔 暴いて 心をつかむよ Dive into your night! 終われない
あっけない結末ならno thank you きっとこうなる運命だったのさ
Hold up! I get your heart!

孤独をただ 寄せ合えば 痛みが今 ほどけてく
やっと見つけた愛 この手で触れたい
重ね合うぬくもりに 溺れてみるのも悪くない たとえすべてを失ったとしても...

Dive into your love! 手に入れろ! 世界にひとつだけのmy precious
駆け引きはいらない 心を見せなよ Dive into your night! 逃さない
どこまでも追い続けるさ この世の果て いつか君とひとつになるまで
Hold up! I get your heart!

Catch up! I steal your heart!