I mean... Still...

優しい君はいつも
そうゆうとこがもうずっと
好きだよ
好きだったけど
なんでハッキリいわないの?
ほんとはどうおもってたの?
今でもまだ好きなの?

私だけの君だったけど
なんで2人 バランスくずしたの?
ねぇ、言わない
言わないけど わかってよ
まだ 会いたいよ

切らない電話ごしに
だまってても感じる
君もまだおなじキモチだよね?

いまさらだけど you are the one
好きだからこそ 言えない
今はそっと 君のとなりにいさせてよ
バイバイしたけれど still missing you ねぇ
誰かのものならないで…
もっと素直に
とびこめたらよかった…

単純に好きってキモチ
大事にした だけなのに
ムズカシイ…
なんでこんなにも
一緒にいないほうがいいって
そんなこと言ってみせた
自分は臆病なだけ

今の2 人だったらもっと
昔よりうまくいくのかも
それでも
それでもなんかふみこめない
秘密の still in love..

なんで勝手な私に
君はそんな笑顔で
かわらずとなりにいてくれるの?

いまさら思うよ you are the one
君は特別なヒトだよ
こんなふうに
私の中に居続けて
こんなにあったかくさせるんだ
愛しいってすごく思うんだ
時間よゆっくり
2人 導いて…

サヨナラ 選んだ日から
真夜中 眠れないまま
何度も自分の気持ちを問う
私の中にいる君 何者?
今わかる はっきりと
これはきっと愛と。
一生 変わらない大切な人
忘れたくない君を何一つ
やりなおすとかどうのこうの
それはやっぱ違う方向
ex-の関係越えて ビンテージ的レアモノへ
形なんて無い 関係ない
ずっと 想い合うふたりでありたい

彼氏彼女ではない
カタガキもなにもない
そんな恋がひとつ あってもいい…

いまさらだけど you are the one
好きだからこそ 言えない
今はそっと 君のとなりにいさせてよ
バイバイしたけれど still missing you ねぇ
誰かのものならないで…
もっと素直に
とびこめたらよかった…

とびこめたらよかった…

2人導いて… baby...

おねがい…

導いて…

おねがい…