腐女子が教師って、そんなにダメですか?

「わたしはどうしたらいいのですか、兼続サマ～～～!!!」

お宝につぎ込む財産 わたしの青春
見せれませんの 禁断 my room 秘境です
あのかたに捧げる純情 わたしの人生
本望ですの 禁断 my love ときめいて

だ・け・ど! 生徒たちには
まっ・とう・に! 生きて欲しいわ

「だってわたしは教育者なんですものっ
お導きをっ 兼続サマ～～～!!!」

ちょっとSTOP! ふらちなスキャンダル
見逃せないわプラチナストーリー
そんなネ申ゲー展開ゆるしません
なんて自由な破廉恥10代
今のうちから正してあげなくちゃ…
燃える聖職愛 STAND UP!!

「わたしは間違っていませんよね? 兼続サマ～～～!??」

清貧とむしろ言える プライベート
貫く煩悩 迷わず get you そのための「節約!」
電気街で出会いましょう アブノーマル
ふくらむ胸 端から shopping 至福です

だ・め・よ! こんな姿は
P・T・A! 隠し通して

「だってわたしもオンナなんですものっ
お見逃しをっ 兼続サマ～～～!!!」

ずるいSTOP! 抜けがけリア充
聞き逃せないアニメな設定
そんな2次元展開うらやま「ゆるしませーんっ」
大人びてて子供な10代
ダメよまだまだ早過ぎるんだから…
叫べ聖職愛 LISTEN!!

「この衝動、この情熱、教育にかける思いは本物…
たとえ自分の嗜好がアレでコレで…
……少々偏っていたって、大声で言える!
生徒の輝く未来の為ならば命だって懸けるんだからっ!!」

ちょっとSTOP! ふらちなスキャンダル
見逃せないわプラチナストーリー
そんなネ申ゲー展開ゆるしません
なんて自由な破廉恥10代
今のうちから正してあげなくちゃ…
燃える聖職愛 STAND UP!!
叫べ聖職愛 LOVE!!