スキスキ Li Li Links! まかせてよスキスキ Li Li Links!

星の重力 気にしないでね
解放しようよ自分のチカラ
会いたい時に会いたい人を
思い出せば最大パワー

「準備はO.K.?」
「それじゃ行きましょー」
「なんとかなるっ」
「それで行きましょー」
すごいことがあるって気分
夢はひとつふたつ…∞ みんなでLet's go!!

ハピネス作りだそう ハピネス待ってるだけじゃ
いつまでもつかみ取れない
覚悟を決めなくちゃ No未来!
Suki Suki//LINKS 繋がりたいの?まかせて!
世界中楽しくしよっ Oh yeah!!

愛が平和を 導くのかも
納得しちゃうね 研究の結果は
You are my MIRACLE!
会いたい君に会いたい事を
伝えたくて悶々パワー

「ごにょごにょり…」
「聞こえないでしょー」
「だいすきですっ」
「聞こえすぎでしょー」
やっと言えた ねえ答えて
スキとキライキライとスキ 返事はどっち?

ピュアネス信じていいよ ピュアネス素直になあれ
新しい恋におびえずに
心を開いてよ GO未来!
Love Love//LINKS 始まりたいの!きづいて!
私と楽しくなろっ Oh yeah!!

Suki Suki Suki Sukiだってば 私を見てよ
Love Love Love Loveなんだし 私を見てよ
Oh yeah! Oh yeah!! Oh yeah! Oh yeah!!
がんばってる私 かわいいかも!?

ピュアネス信じていいよ ピュアネス素直になあれ
新しい恋におびえずに
心を開いてよお願い!(I love you)

ハピネス作りだそう ハピネス待ってるだけじゃ
いつまでもつかみ取れない
覚悟を決めなくちゃ No未来!
Suki Suki//LINKS 繋がりたいの?まかせて!
世界中楽しくしよっ だってI love you!!