凍えた朝に 乗り込むエキスプレス
複雑な表情(かお)で 手を振るガールフレンズ

悲しい時に はりきる、私
残業明けの右手に、パスポート

南行きのゲートくぐる
寒がりだったあなたはもう、いないけど・・・・

Summer Christmas Day  赤道こえて
生まれ変わる 旅をするなら
一番好きで 一番つらい
場所からはじめよう ひとり、ひとり、きりで

初めて会った 珊瑚礁(ラグーン)の浜辺
夕陽がそっと くちづけてゆく

銀のブレスレットはまだ、つけたまま
私はあなたに 何を 残せたかしら?

どうして彼女を選んだの?
恋と結婚は別々のタイプ、なの?

Summer Christmas Night  今夜 わたし
名前のない 人魚(さかな)になって
星を映す 涙の海
疲れ果てるまで 泳ぐ、泳ぐ、泳ぐ

Merry Christmas, Holly Christmas, Merry Christmas, Tinkle Star World
Merry Christmas, Holly Christmas, Merry Christmas, Dreams Come True

Summer Christmas Night  赤道こえて
もいちど私 生まれ変わる
身体中を 染めてゆく海
星に守られて 泳ぐ、泳ぐ、泳ぐ