ガラスの時代と誰かが叫ぶ そんな時に
君は守るべき愛や夢を持っているのか

心見つめろ!
世界がこのまま闇の中へ消えてしまっても
悔いなく生きたと 誇りを持てる自分でいるのか
拳を振り上げろ!
もっときつい日々が君を待っている
未来をその手で
Are you ready? Change the world!

Someday 時を超えて 走り続ければ
君こそ  Sweet Hard Dreamer!!

あいつのために別れを 決めた雨の夜
裏切ることも 時には愛情だと思え

自分を信じろ!
飛べない翼を広げた エンジェル達が
涙をためたシーツの上で震えてる
それでも振り向くな!
もっと過激にロマンを語り合えば
やり直せたはず
Are you ready? Back to love!

Someday 悲しみが 癒えるその時に
君こそ  Sweet Hard Dreamer!!

何も見えない何も聞こえない そんな時代が来ても
勇気の剣をかざして 戦うしかない

悪魔を振り払え!
もっと Crazy に叫んでみろよ
何かが変わるかも
Are you ready? Change the world!

Someday ガラスの 心を持てば
君こそ  Sweet Hard Dreamer!!

Dreamer!! Dreamer!!