electric hello, hello, eccentric, yellow, yellow
intelligence blow, blow, plasma, luminescence world

mechanic hello, hello, hysteric, yellow, yellow
common sense, blow, blow, human mind, reminiscence world

dizzy, dizzy. jam artificial intelligence
ギリ ギリ cyberspace illusion
ギリ ギリ ギラリ jam artificial interlligence
dizzy, dizzy, disaccord communication

psychedelic hello, hello. melancholic yellow. yellow
high quality blow, blow, prism luminescence world

egoistic hello, hello, workaholic yellow, yellow
ambivalence blow, blow, human mind, remiiscence world

dizzy, dizzy, jam scientifically intelligence
ジリ ジリ open space illusion
ジリ ジリ ジリリ jam scientifically interlligence
dizzy, dizzy, disaccord communication


対訳

電気仕掛けたち 応答せよ 応答せよ 奇抜なプログラム いらない いらない
知能 育ち 育つ プラズマ 無熱光ワールド

メカニック 応答せよ 応答せよ ヒステリック 危険 危険
常識 育ち 育つ 人の心 回想ワールド

チカチカ クラクラ 軋む 人工知能
ギリ ギリ 電脳空間イルージョン
チカチカ クラクラ 不調和コミュニケーション

奇天烈電気仕掛けたち 応答せよ 応答せよ 憂鬱な思考 なくせ なくせ
高品質 打撃 打撃 プリズム 無熱光ワールド

利己主義 応答せよ 応答せよ 仕事中毒 注意 注意
愛憎感情 上昇 上昇 人の心 回想ワールド

チカチカ クラクラ 混迷 科学的である知性
ギリ ギリ 開いた空間イルージョン
ギリ ギリ ギラリ 混迷 科学的である知性
チカチカ クラクラ 不調和コミュニケーション