Tell me,tell me baby Love me,love me baby
[Why do you treat me bad? Why do you make me sad?
Baby,you tell me what's going on]

いちばん好きなあの人なのに
なぜかこの頃くちづけさえもおざなりな 気がするの
携帯のベル胸で鳴るたび
少しあわてて瞳をそらすのも言えない相手だから
Tell me,tell me 私のどこが
Show me,show me 嫌いになったの教えてほしいのに
どんなに深く時を重ねても
ほんのわずかな心の溝がすべてを変える

[Why do you treat me bad? Why do you make me sad?
Baby,you tell me what's going on]
[How can I make it out? Just before time is out
I'm gonna tell you what's on by mine]

本当はずっと 私も同じ
小さな恋を秘め続けてた今だから
話せるわ信じられなくなるくらいなら
さよならできる勇気がなくちゃ愛とは呼べないのよ
Sorry,sorry 失う前に
Hurry,hurry 早く気づいて大事な 宝物
かけがえのない夢ほどたやすくこわれることを 知ったふたりはもう離れない
Hold me,hold me あなたの腕で
Love me,love me 眠る安らぎふたたび感じてる
変わりばえない明日が待ってても回り道して
見つけた愛をはなさないでね
言葉なんかじゃ言えないくらいあなたが好きよ
[Tell me,tell me tell me Show me,show me show me
You'll be only one for me,gee]
[Sorry,sorry,sorry Hurry,hurry,hurry
I'm the only one for you,hoo]