出逢いはいつでも突然の事
時間を越えて募るこの胸に
夢の始まりを知らせるメロディ
忘れないわ あの日のリズム

不安なままのDance step
揺れるハートはDon't stop
気が付けば、ときめくステージにもう一度

あふれ出す幸せの涙が 夜空に虹を架けて
折れそうな、消えそうな、願いを今叶えてくれたら
それは信じた あなたの笑顔のせい
とびきりステキな 愛をくれた 思い出
だけど1、2、3、
まだまだ続く胸のざわめき
逢いに行くわ虹の向こうへ

答えはいつでも遠い彼方に
追いかけてたそれぞれの明日
再会の場所で迎えてくれた
あなただけに捧げる歌

高鳴るままにDance step
勇気をくれるHand claps
よみがえる喜びのウェーブをもう一度

あふれ出す幸せの涙が あなたに届いたなら
恋する気持ちに あの日のまま素直になれるわ
それは変わらぬ あなたの情熱のせい
はしゃいだ私と 踊り明かすつもりね
だから1、2、3、
まだまだ続く胸のざわめき
新しい奇跡が始まるの?
(きっとすぐにこの場所で!)
あなたに届けるこの言葉
“Thank you, thank you for your love.”