世界は広いのかい? それとも... 狭いのかい?
嗚呼... 古びたその地図は埃を被ったまま...

毎日は楽しいかい? それとも... 退屈かい?
嗚呼... 机上の地球儀はカラカラとよく廻る...

今... 君の知らない何処かで 産声は上がっている
出逢えぬままで 過ぎて逝くのは 何だか寂しい……

僕達は自由さ 何処へでも旅して往ける
繋がる地平 広がる世界へ → 誘うように 君の手を取ろう

真実の自由は 何時だって《君の心の中》にある
瞳を閉じて さあ... 征こうぜ!

生命は重いのかい? それとも... 軽いのかい?
嗚呼... 空っぽのポケットには何を詰めるべきか...

儘... 君が寝てる間にも 戦争は始まってゆく
識らないままで 気付かぬ振りは 何だか哀しい……

風の様に自由さ 何処までも訪ねて往ける
繋がる地平 新しい世界へ → 羽ばたくように 詩を奏でよう

奪えない自由は 何時だって《僕達の心の中》にある
耳を澄まして さあ... 征こうぜ!

君が見上げてる その星空と
僕が見てる星空が 違ったとしても

でも君が今感じてる その寂しさは
きっと僕の寂しさと 同じ色をしてる

嗚呼... 僕達は廻り続けるだろう 最果てへ繋がり続ける世界を
然る詩人の言葉借りるなら 白い鴉のように―――

Linked Horizon

繋ガル ナガル ナガル ナガル ナガル

繋ガル ナガル ナガル ガル

繋ガル ナガル ナガル ナガル ナガル

繋ガル ナガル ナガル ガル Linked Linked

繋ガル ナガル ナガル ナガル ナガル

繋ガル ナガル ナガル ガル

繋ガル ナガル ナガル ナガル ナガル

繋ガル ナガル ナガル ガル Linked Linked Linked Linked

L i n k e d

幻想の自由さ 何処にでも還って来れる
繋がる地平 素敵な世界で → 見つけた宝物を 君に届けよう
行き先は自由さ 何度でもまた何処へでも
繋がる地平 未だ見ぬ世界で → 明日は君が 詩を紡ぐだろう

世界は広いのかい? それとも... 狭いのかい?
嗚呼... 古びたその地図は……