ドキドキ 停めずに Try it on! このまま行こうよRight on!

あの日の学園(ばしょ)で ねえ 未来の予感へ 気付いたでしょ?!
ずっと昔から ほら トモダチだった 不思議なdeja-vu

試練を 越える度に 絆が 輝くなら 涙も 惜しくないよ
トラウマ 笑い飛ばす くらいの 笑顔探そう Hey! Mr. Dream
君も 僕も そう Going! Going! Going!

僕らは刻(とき)の[名前もない] 冒険者[冒険者]
ずっと君と“ミステリー”見つけたい
ENDLESS L∞P[厭(あ)きるくらい]トキメキには終わりはないから
毎日がHAPPY!

想い描いてる その ジブンの理想へ 近づくため
今この瞬間 ほら 出来るすべてを 始めてみよう

カタチに 見えないけど“やさしさ”“友情”だって 魔法の 1つさ きっと
心が 君描けば こんなに 強くなれるよHey! Dear Friend
だから 今日も そう Going! Going! Going!

全速力で[風になって] 逢いに行こう[逢いに行こう]
君の、僕の 新たな世界へ
掛け替えのない[これ以上ない] 仲間たちと最高のミステリー
楽しんで TIME LEAP(タイムリープ)!

ドキドキ 停めずに Try it on! 未来の先までRide on!
シナリオ 破いて Carry on! 皆で行こうよRight on!

僕らは刻(とき)の[名前もない] 冒険者[冒険者]
ずっと君と“ミステリー”見つけたい
ENDLESS L∞P[厭(あ)きるくらい]トキメキには終わりはないから
毎日がHAPPY!

ドキドキ 停めずに Try it on! このまま行こうよRight on!