dance dance 徐々に上げて It's time 2 party
日常なんて忘れてそう groovin' groovin'
カンパイ! I'm a little tip まだ飲み足りない
もう1杯イッキして I wanna get high!

Sup, girl! さぁ始めましょう 今宵も酔いで解放 body & soul
溜め込んでるストレスも悩みも爆音のビートで吹き飛ばそう
Don't be shy そう今しかない もう恥ずかしがってる場合じゃない
ただ体が動くまま型にハマらず自由に Dance to the music
(Oh, Oh) 腰揺らせ ladies
(Oh, Oh) 振り上げな両手
(Oh, Oh) 知らない曲でも OK! ノレ Like u just don't care
キラキラ輝く girls アタシ達はまるでヘップバーンみたくゴージャス
待ってたこの週末 明日は休みだし朝まで騒ぎましょうか～

さぁ弾けよう皆様 Move ya body
Beer, shots, champagne It's time 2 party
DJ このまま音止めないで 上がれ People say “yeah!”

(AK-69)
Sup men! 仕事はちゃっちゃと片付け備えろ TIME 2 PARTY
もち全身 Brand new styling BAGARCH LV にジョンガリ
首元 BVL BLACK 乗り付けるカブリオレも Black
エントランス抜け好みの Shorty 探し出す前にまず乾杯
HOMIE達と握手交わす あるだけ並べろ Champagne glass
CRISTAL, KRUG, Don・P, Veuve あるだけ買い占め雨を降らす
Move ya body, bounce!! She lika Barbie, I wanna dance!!
朝まで我忘れろ 限界突破だ Yo, Good fellows

さぁ弾けよう皆様 Move ya body
Beer, shots, champagne It's time 2 party
DJ このまま音止めないで 上がれ People say “yeah!”

(COMA-CHI & AK-69)
朝まで Bounce to bounce babe
Shake ya booty ギリギリまでガッデェム
限界かって? (ちょっと待って)
ずっと We don't stop
Rockin' all night long

(COMA-CHI)
We're going crazy like that
My booty's poppin' & shakin' like that
野蛮なチューンに心躍る party people ほら wild out, right now!
はにかんでちゃもったいないから
バカになっちゃいな How high?
楽しきゃ勝ちこの Party night
この音はきっとずっと鳴り止まない…

さぁ弾けよう皆様 Move ya body
Beer, shots, champagne It's time 2 party
DJ このまま音止めないで 上がれ People say “yeah!”