帽子を目深にかぶって 歩いてばっかり残念だなぁ
あのキレイな空に名前つけたら ナ・ニ・イ・ロ

ヘッドフォンに救いを求めて 今日を避けてる私には
あの鳥たちの言葉も聞こえない

いつだって そうやって 鍵をかけてるのは自分かも
「もうイヤ」って震えてる 声に気付いたかも

飛び立て 今離陸timing 手荷物なんてナシでflying
魅力的に空をdancing その先目指せ!
出来立ての 夢輝くJUMP いつもよりいい顔してんじゃん
決めたから! もう行くから! 踏みだすよ! time to go! time to fly!

カーテンを閉めて街の色を 遮ってばかり悲しいなぁ
すれ違う人の幸せ願えたら イ・イ・ヨ・ネ

ベッドの上 小さく丸まって 明日を探す私には
時計の針さえ チクリと感じる

今日まで こうやって 歩き方を決めてきたけど
「やめた!」って叫んでる 声が響いたんだ

羽ばたけ この心shining ジョーシキなんて外にdumping
刺激的に未来cruising 鼓動を鳴らせ!
鏡の中届け このsmile なんだかちょっと 希望もてんじゃん
決めたんだ! もう行くんだ! とめないでよ!

忘れられない出来事 1人で抱えてきたこと 分かっているよ
過去の自分も 抱きしめてね

飛び立て 今離陸timing 手荷物なんてナシでflying
魅力的に空をdancing その先目指せ!
出来立ての 夢輝くJUMP いつもよりいい顔してんじゃん
決めたから! もう行くから! 踏みだすよ!
飛び立て 今離陸timing 羽ばたけ この心shining
飛び立て 今離陸timing 決めたから! もう行くから! 踏みだすよ! time to go!