ずっと仲良しでいたいな 同じ空を見てたいな
いつも誰よりも近くで あのね いろんな私を撮ってほしい

ポーズだってキメちゃうよ?笑顔でうさピース!
おどけてみるけれど ちょっぴり切ない
ホントは言いたいよ でもでも言えなくて
じっとじっと見つめたの…大好きだよ

レンズを通して 見えてる私は
どんな私かな 何だか照れちゃうよね
恋と伝えたら 壊れちゃうのかな?
遠い約束を 響かせて 鈴は鳴る
Tinkle Tinkle Tinkle My Bell

そばにいられるだけでいい そういう気持ちよくわかる
でもね彼女ができちゃったら やっぱショック受けちゃうと思う だから

甘えてみてもいい?特権だね!妹の…
シャッターチャンスかもかもよ こんなこんなシチュエーション
あれあれおかしいな 涙が出ちゃいそう
グッとギュッと抱きついて ごまかしたの

ピントを合わせて ココロを覗いて?
全部見られたら ちょちょちょちょっと焦るけど
小さい頃から あなただけ見てた
ずっとあの日から 優しさをありがとう Tinkle My Bell

Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday
Sunday, Holiday, Everyday! Tinkle Tinkle Everytime!
Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday
Sunday, Holiday, Everyday! Tinkle My Bell

セリフ 「ね～ね～、にいやん、にいやんってばあ～っ!ほら、撮って撮って!プリティラビィで
行くよ～。ありがとっ!よーし、これでオーディション用の写真もバッチリになった
ことだし、今度の日曜、一緒にお出かけしない?映画もいいしー、海とかも行きたいかなあって。
…あのね、にいやん…ずっと、一緒だよね?」

勇気の向こうに 待ってる未来は
どんな未来かな 今はまだわからない
とらえた一瞬は 時間を超えてく
ずっと宝物…運命の鈴が鳴る

Tinkle Tinkle これまでも Tinkle My Bell これからも
Tinkle Tinkle いつまでも ずっとずっと 大好き
もっともっと話したい グッとグッと近づいて
うんとうんと写してね 笑顔でうさピース!