降り続く雨が止んで
今夜は空が澄んでる
アスファルトの水たまりに
さえない顔を映したら笑えた

あきらめることも勇気
簡単にいかないけど
もうそろそろ次に行こう
ココロの中がつぶやいていたんだ

両手めいっぱい広げたその先に
明日へと続く道が開ける
夢なんてきっとね ひとつじゃないはずさ

ぼくら前を向くたびに傷ついて
それでもシアワセになりたいのさ
なんどでも探そう
願いなんて形を変えてまた未来に続いてく…
La, La, La, La, La, La…

ガンバレがやけにしみる
大事な人がいるから
シンパイかけてメイワクかけて
ちゃんとやってる自分を見せてたい

愚痴ったり腐ってたり
いらだっている毎日も
無駄に過ぎることはきっと
なにひとつない いまはやっとそう思えるんだ

胸に吸い込む その息の分だけ
想いをためることができるはず
道なんてきっとね ひとつじゃないはずさ

人はあきれちゃうほどに弱いけど
守るものと出会い変われるはず
夜明けまで見上げよう 首が痛くなるまで

ぼくら生きていることを楽しんで
最後にシアワセになりたいのさ
一歩ずつ歩こう
物語はまだ続いてく お楽しみはこれからさ…
La, La, La, La, La, La…