ジブンを信じて　目覚めるbrave heart
さぁ翔（はば）たこう！　探検ドリランド

爆音みたい　胸がバクバクしてる
もうたまらない　想像を越えて行け！
もしキミと　願いや夢が違っても
構わないよ　通じ合えるなら
両手は空っぽだとしても　諦めない
この手に全ては有る！
ジブンを信じて　キボウを抱いて
突き進もう　let's try　ドリランド
最強になれ！　それぞれが　みんなのために
逆境だって上等!!　伝説を生き抜くんだ

真実（ほんとう）に大事なもの護るのは
鎧じゃない　迷宮を抜け出そう
壮大な　地図より目の前にある
際限ない　今を生きるの
１人立ち上がれない日　さりげなく
肩を貸してくれたね
ジブンを生きて 過去（きのう）を超えて
輝きたい　let's try　ドリランド
負けられない！　大切な　誰かのために
心境ならば上々!!　全力で生き抜くんだ！

翼広げ飛ぶ鳥は　無防備じゃない
誰より　気高いんだ

ジブンを信じて　キボウを抱いて
突き進もう　let's try　ドリランド
最強になれ！　それぞれが　みんなのために
逆境だって上等!!　伝説を生き抜くんだ！
全力で生き抜くんだ！