ねぇ大切を見失わないで? 幸せの座掴みとるのだ
終わりなき戦い 続いてく
さぁいくぞ つったかた つったかた栄光に続くマーチ

恵まれない国があるなら 全て恵まれた国があるとでも言うのかな?
下を見りゃキリがない

Hey Let's Go,You Ready? Yes Sir!
君は強いんだからさ!
守ってあげなきゃだめ!
抱えきれない自分を嫌いにならないで!

君だけは君見捨てないで じゃなきゃ誰が愛すというの?
ぼくが好きなんだから好きになれ!
そうやってまたひとつもうひとつ大切が増えてくんだ

何か欠けた人が居るなら 全て完璧な人がいるとでも言うのかな?
上を見りゃキリがない

Hey Let's Go,You Ready? Yes Sir!
自分に厳しくあれ!
人に優しくあれ!
あーしなさい こーしなさいの中迷うけれど

他人の分まで傷つく程 ぼくら強くできちゃいないだろう?
地球の裏側の誰かより そう君を抱きしめてギュッとして 守りたいだけ

ねぇ 大切を見失わないで? 幸せの座掴みとるのだ
終わりなき戦い 続いてく
さぁいくぞ つったかた つったかた ほらみなさんご一緒に
つったかた つったかた 全力で生きていくぞ