みんなで繋がる! Triangle Beat
Uh...永遠に

ケンカするほどがちょうどいい
やっと心わかった
インストールして 煌めく未来
Get up! Fly high!
手を合わせ

一人じゃ なにも 出来ない
大事なコトに気づけた
忘れない 夢と 希望を
不器用でも良いから
全開で唄おうよ!

例え愛が立ち止まっても
信じ あって Jumping sky!
触れてみてこの強いPassion!
二度と 壊さ ないよ
暖かいね絆のLove song

みんなで繋がる! Triangle Beat

理解不能でもいいじゃん
個性だしていこうよ
パーフェクトより オンリーワン目指せ
Let's Go! All right!
大声で

聴こえる? 胸の 鼓動が
今ならわかる気がする…
大丈夫 オレが 教える
重なるよ想いが
全力でオオゾラヘ!

バラバラな星でもいいんだ
いつか 夜空 輝こう!
きっとほら紡いだ時に
でっかい 星座 になる
共にゆこう煌めくStar road

涙なんて似合わないから
風に なろう 一緒に!
三位一体笑顔でしょOK?
今日を 元気 いっぱい
生きてゆこう虹の先へ

みんなで繋がる! Triangle Beat