綺麗事を並べて 平和を唱えてたんです
どうやら全部ホント でも全部ウソです
利口なフリをして でも舌出し笑ったんです
正体は掴めないんです

この世は常に変動性だろ?株もモラルもアップサイドダウン
ついてくだけで息が切れるぜ あったもんじゃねぇ
腹を括れば神は笑うよ 取り残されて 我 ナミダ
泣きつく暇さえありゃしないよ 何処へ行こうか?

Glow'n up! Glow'n up! この身吹き飛べど 声にならない欲望
抑えきれず 脈打つカルマよ 今宵すべて
Pray for me, pray for you.

正論を掲げて 愛だとほざいてたんです
どうやら全部ユメで でも全部ゲンジツ
気付いたフリをして でも肩竦めてたんです
正体見せたくないんです

グローバルを語るその前に ナショナリティは捨てますか?
聞いてるだけで吐き気がするぜ 知ったこっちゃねぇ
喉元過ぎて熱さ忘れりゃ 付き合いきれぬ 我 コッケイ
西も東も分かりゃしないよ 何処へ行くんだ?

Blow'n up! Blow'n up! その手振り払え 歯止め効かない本能
狂い咲いて 今宵 泡沫(うたかた) 我を忘れ
Pray for me, pray for you.

You know victim
I will save your life

This is my TRIBAL. 誇りに溢れた信条
This is my TRIBAL. 古(いにしえ)から継ぐ感情
This is my TRIBAL. 抑えきれず今炎上
This is my TRIBAL. 誰か PRAY FOR ME…

Glow'n up! Glow'n up! この身吹き飛べど 声にならない欲望
抑えきれず 脈打つカルマよ 今宵すべて
Pray for me, pray for you.