I try...what? 手探りでしょ
思い出すまでは 無意識の未来
あきらめられるもんか
真っ赤な太陽よりも沈む太陽よりも
朝焼けの太陽は希望が点る BURNING!?

oh no,Wake up and try! you know,wake up and try!
終わってるふりで損したよ
(そうだ)いまは信じてる 叶えてみれば?

I say what? 祈りの果て気付いた
私は自分の力で自分のままでもっと
進むべき場所へと導く光
君よ側にいて 私がつらい時ぐっと抱いて

go go,Check in my mind! we'er check it now!!
終わってたはずの Entropy
(じゃあね)なんとかなってやる やるしかないね
go go,Check in my mind! we'er check it now!!
終わってるふりも飽きたのさ
(そうだ)いまでも信じてる 叶えてみるか?

遠くてもどこまでも...Let'go!(Get TRIBE!!)

Get TRIBE! Get TRIBE!!
もう戻らない戻れない
常識よりも普通よりも(Hi!)新しい世界へ
TRIBE,are you? 怖れずに Come on!
もう戻らない戻れない 気持ちいいからいいじゃん!

It's time up? 違うよ違う
忘れかけたのは 自意識のせいだ
ぜったい逃げるもんか
上々な天気よりも和む天気よりも
荒ぶる天気なら逆に負けない FIGHTING!?

oh yes,Wake up and try! you know,wake up and try!
変わってるだけで変じゃない
(だって)いまを信じてる 叶えてみるさ!

I say why? 確かめなきゃ
私は自分と大事な自分の仲間を見つけたいよ
ありふれた言葉も切なく染みる
君が側にいて 私を抱きしめてぐっと抱いて

広がりはどこまでも...Let'go!(Get TRIBE!!)

Get TRIBE! Get TRIBE!!
もう戻らない戻れない
常識よりも普通よりも(Hi!)新しい世界へ
TRIBE,are you? 怖れずに Come on!
もう戻らない戻れない 気持ちいいからいいじゃん!
Get and Try! どこまでも Come on!
遠くの世界広い世界(Hi!)新しい世界へ
TRIBE,are you? 怖れずに Come on!
もう戻らない戻れないよ 気持ちよくいこうか!