胸がひしめく不安定な感情が君とさよならの後何回も繰り返す
後悔と距離は関係ないけど、今何してるのかな?元気ですか?

忘れかけた感情、幼い日のように
伝えなくて後悔だけはしたくないと思い返した

君がどんなに人を嫌ったって、傷つく体震えたって、守ってみせるさ一番近くで
もしもここで君のために10秒だけ息止められるなら
明日会える気がする、不思議と

変わり映えのない日々にうんざりで気づけばもう終わりと落胆がちらついた
だけど一つだけ消えない物がある。それは目に見えなくて大事なもの

人の愛はきっとはかないものだろ?
生まれ生きて今それを否定できる言葉がある

君が世界を敵にまわしたって、全て失い捨て犬だって、
どうだっていいから傍で歌うさ
声枯らして身を削るさ1mmでも前に進めるなら
たやすい事だねと今言う

いつの間にか季節は寒くなったけど
心だけはなんだかとても暖かい

君を失う夢が恐かったんだ、目覚めた涙でよかったんだ、
こんなに素直に想える今
君にとって僕にとって大切だと自慢したいくらいに願い続けよう

君が愛する事を忘れてたって、伝える言葉閉ざしたって、
導いてやるさここに誓うさ
忘れないで、思い出して、求めあった全てつなぎ止めて永久君に告げるありがとう