叶えたい未来、きっと重なってく!

「ここにいる」そんな当たり前さえ
特別なんだね…気付けなかったよ

過ぎてゆく季節の「光と影(コントラスト)」
同じ場所にいたのに、近くて遠い二人

繋がってるよ、胸の痛みも
だからもうわかるよね?
お互いの思い描く
願い×願い=想い×想い、掛け合ったから

『運命』は出逢い広がっていくんだ
奇跡だって消えない明日へ行こう
望んでもずっと見えなかった本当の答えを
一緒に見つけよう!

「ここにいる」瞬間は儚くて
失うことだけ…恐がっていたよ

いつの間に…そっと手が触れるくらい
近い場所に立ってた、二人の距離さえもね

欲しがっていた、夢の続きを
言葉にしていいんだよ
可能性は無限だから
願い×願い=想い×想い、掛け合ってみよう!

不確かな存在? 誰だってそうだね
不安なのに笑っちゃうのはきっと
伸ばしていても…届くことのなかったこの手を
握ってくれたから

伝わってるよ、胸の祈りも
だって同じなんだよね…私達の求める
願い×願い=想い×想い、重なったから

ただ『ここにいたい』、たったそれだけでいい
奇跡だって消えない明日へ行こう
『運命』は出逢い、未来へと繋がっていくんだ
一緒に叶えよう!