衝動に駆られて 飛び込んだ Batlle Filed
掴んだはずの宝石は 崩れていった...

「決まりきった結末」だって?
「抱いた夢に決別」だって?
傷つく覚悟も無いなら"YES"Say Good-bye

何のための命なんだ?問いかけなよ
戦うために生まれついた "Natural Born Fighter"

天使のような笑顔で 叩き付ける無情の Impact
赤く染まった手の中に... (My Precious Heart)
絶対的な本能なのさ 抗えない性(さが)は Ultimate
奪うために繰り返す... It's Never Ending Duel!

衝激に侵され 抜け出せない Battle Holic
望んだはずの平穏は 偽りだった...

「わかりきった代償」だって?
「曝けだした本性」だって?
叶えたい望みが無いなら "YES"Say Good-bye

誰も彼も自由なんだ、追いかけなよ
ただ明日(あす)だけを信じきった "Natural Born Believer"

天使のように無邪気に 刻み付ける過剰な Impact
赤く染まった日々の果て... (My Precious Heart)
絶対的な運命さえも 覆した願い Ultimate
最後に掴む宝石が... It's Never Breaking Jewel!

Why not you want now?
Why not you fight now?
I fight for my want,"Precious Heart"

天使のような笑顔で 叩き付ける無情の Impact
赤く染まった手で掴む... (My Precious Platonic Heart)
天使のように笑顔で 突きつけるのさ Ultimatum
強く望んだ夢こそが... (My Precious Heart)
絶対的な本能なのさ 原始の Ultimate Impact
永久(とわ)に眠るその日まで... It's Never Ending Duel!
It's Never Breaking Jewel!