Depuis le premier jour où j'ai eu le coup de foudre pour toi,
je me tiens toujours cachée dans une armoire,
cet espace étroit,

En un clin d'œil,je m'envole vers le ciel bleu,
Pour un petit vol d'un morceau de sucre bleu.

Je te donne un baiser sur les cils longs.
Je fredonne du soir au matin.
Il n'y a rien d'intouchable.

Au milieu de la nuit,je m'enferme encore dans une petite armoire.
L'espace scintillant,le monde étrange,j'enlace dans mes bras..

Nous cherchons le chemin tout au bout de la nuit.
En dansant en cadence, on touche les choses invisibles.

Je te donne un baiser sur les cils longs.
Je fredonne du soir au matin.
Il n'y a rien…
Toute seule dans une armoire.
Il n'y a personne pour me déranger.
Mes mains tremblent comme les refrains.
C'est la seule chose dont je suis certaine.

La lumière luisit dans la nuit.
L'ombre noire remue mon coeur.
Ta silhouette se fond dans le ciel.
Je fais de beaux rêves.On part en voyage.
Rideau de nuit,silhouette des étoiles tremblent sur mes petites joues,
Sur mes petites joues,
Sur mes petites joues,yeah yeah yeah yeah yeah,
Sur mes petites joues.