歴史の教科書 表紙の表紙より昔からのセットリスト
陸に上がる前 亀だった頃 群れになって泳いでたかもしんない

そんな気がする ハートがぴたってハマってハズれない
知恵の輪みたいなフィーリング
いつまで どこまでもね つながって 歌っていこうよ ジャジャン!!

ねえ この巡り合わせって運命!?
答えは笑顔とフルパワーのセッション
すれ違わず出逢えたね すっごいよね
だからちょっとくらいピッチが合わなくっても…大丈夫!! ジャン!!

裏から入っても拍子は拍子 重なるビートにアガるテンション
単細胞から順調に分裂して みんな五感持ってここにいる

そんな奇跡を 1グラムも無駄にはね、できない
知恵熱出てもやめない
雨・風・嵐の日も胸張って パートかき鳴らせ ジャジャン!!

ねえ この組み合わせ特上運命!!
学校一 日本一 しあわせになっちゃうグルーヴ
1曲3分で国境も越えて
わたしたち何人(なにじん)? 何語喋っても…通じ合う!! ジャン!!

ああ 抱きしめたいな この瞬間 けどね するり 過ぎてゆく
最大限大事にして楽しんだら
もっともっといいことある…!?……ね!! ジャジャン!!

時空(とき)を超えた とびきりの約束
弦が 鍵盤が スティックが赤い糸
宇宙食がスタンダードの未来でも
お茶とおやつは忘れずに

そう この巡り合わせって運命!!
永遠に笑顔でフルパワーのセッション
すれ違わず出逢えたね すっごいよね
だからちょっとくらいピッチが合わなくっても…大丈夫!! ジャン!!
一緒にね!! ジャン!!

生まれる前から出逢ってたんだよ
生まれ変わってもきっと出逢えるよ
そんな幸運に感謝して
銀河一 大きな愛目指すよ
ねえ この和音素敵衝撃運命!!
ベートーベンのお手本になれちゃう級じゃ!?ジャン!!