―きっとそう、誰のせいでもなくて。
あなたは彼女を選んだ…それだけ。
だから謝ることない
願わくは せめて彼女を幸せにしてあげて

Just like 愛は泡沫(Bubble)
そう、そんなのは通説…平気だよ。
キスも囁きも 約束も 想い出に変えるの
…本当に大好きだったから。

あなたを追ってこの街に来た日
何度も人にぶつかリ謝り 渡れない信号の向い
あなた見つけ照れ笑い 駆け出した青信号(Green light)
私には向いてなかったみたい
めまぐるしい都会の暮らし
そしてもうない…此処(ここ)にいる理由。
終えたチケットの手配、明日(あす)の朝一のフライト。

ほんの少し前はスミレが咲いた
あの空地にもビルが建つみたい
…変わらないものなど きっとない。
強がって 許して 忘れて 笑って 進むしかない

ただ“愛”と知る。
もう離れて生きる あなただけど
何も諦めないで欲しいの…誰が背中向けても。
あなたは寂しがりだから

あなたに逢って恋に落ちたあのビーチ
私には見慣れてる夕陽 あなたは「言葉も出ない」
そう言って 遠く切ない表情(かお)をした…忘れない。
私にはそうね 合っているみたい
穏やかな あそこでの暮らし
凪(なぎ)迎えた海が見たい 潮騒が聞きたい

誰もが避けられない 別れや哀しいすれ違い[別れやすれ違い]
すべてに意昧があると信じたい

Legend of mermaid まるでおとぎ話
違ってた 二人の住む世界
“結ばれない”別々の未来
…わかってたはずじゃない、そんなことくらい。
私には向いてなかったみたい
めまぐるしい都会の暮らし
そしてもうない…此処にこ)にいる理由。
終えたチケットの手配、明日(あす)の朝一のフライト。

後悔はしてない あなたとの出逢い
あの日惹かれ、焦がれ、抱かれ、愛した…精一杯。
後悔はしてない あなたとの出逢い
ある日惹かれ、焦がれ、抱かれ I gotta say goodbye