Blanc ou noir comme toi je parts au loin,
avec l'espoir de changer le destin.
Bien que dans le corps l'ae embrase,
dans l'obscurite la distance devient infinie.

Avec des jeunes veus en peau de bete,
on danse ensemble au milieu des tempetes.
Un autre horizon se dissout
dans la lumiere des yeux qui veulent se reveiller.

Et, j'attend la,
ou rien bouge maintenant.
Meme si je ne te vois pas
Je peux retrouver ce que l'on cherche dans la nuit,
meme si c'est tres difficile
je danserai mon chemin avec les loups.

Je sentirai la lumiere sur ma peau,
sin avoir peur de tes mauvaises cotes.
C'est la lune qui conduit la danse
quand le soleil sera couche dans ton ame froide.

Je t'attend la,
ou rien bouge maintenant.
Ou l'ombre deploit tous ses voiles
Je peux retrouver ce que l'on cherche dans la nuit.
Meme si c'est tres difficile
je danserai mon chemin avec les loups.