Venus! あの日 恋に堕ちて
Venus! 世界中が廻りだした
だけど、それは同じだろ?
二人 恋に堕ちて

甘くときめく何かが体の中を 駆け抜けた

そうさ オレの恋は君だけに
だけど それが幸せさ
惚れた女ひとりだけいれば生きていける

二人初めて出会った あの日何かが 始まった

もうこの世には 愛はない
これ以上の 愛はない
全部 永遠(とわ)に奪われて 何もない 君を
もう離さない 追いかけて
望むだけじゃ 掴めない
全部 永遠(とわ)に奪われた Happiness? It's you! You're my Venus!!

It's you! オレの生きる意味は
It's you! オレの探すものも
It's you! オレを求めるのも
It's you! 二人だけの世界

たった一度の人生 この恋だけに賭けてやる

こんなオレは少しちっぽけで
少し弱いとこもある
だけど不安なんてない
オレは強くなれる

愛に生き抜くためなら 男はみんな強くなる

もうひとりでは生きられない
ロマンスしか欲しくない
永遠(とわ)の夏を追いかけて 何もない 君を
抱きしめたい 夢を見て
眠るだけじゃ 充たせない
「愛してる」と伝えたい Happiness? It's you! You're my Venus!!

二人初めて出会った あの日何かが 始まった