V VV V VV…

Hop Step そうさ大人達はみんな
なんもわかっちゃいないさ
きっと自由な翼を脱ぎ捨てた天使

V Jump! そうさボクら知ってるよ
全部遊びなんかじゃない
だってあの星にだって飛べるから

いざ行け 疾風(かぜ)になれ ときめく胸 加速する
どんなピンチも やばいトラップも 超えてみせる

熱い鼓動 それはパワー 燃えるロマン それが勇気
ぶっ飛ばすんだ次のターンで
つかめ完全ビクトリー「アルティメットバトル!」

目指せ! 真の勝利 最強戦士に一番乗りだ
キミよ 勇者になれ!
見据える未来(あす)への想いを その腕に賭けろ
どこまでも熱くなれ!

V VV V VV…

Hop Step そうさやばいライバルが
そうさ狙い定めてる
正々堂々真正面受けてやれ!

V Jump! どんな凄い奴だって
そうさ元はおこちゃまさ
みんな打たれて凹んで強くなる

いざ行け 立ち向かえ 手加減無用 ぶちあたれ
壁を乗り越え 限界越えて はばたくのさ

悔し涙 磨け心 怒れSoul 鍛え上げろ
ここで一発ドーンと逆転
つかめ完全ビクトリー「ビクトリージャンプ!」

燃えろ! 真の王者 真剣勝負でスキルをあげろ!
キミよ 戦士であれ!
情熱みなぎるハートで 栄光を掴め!
その夢は無限大

V VV V VV…

目指せ! 真の勝利 最強戦士に一番乗りだ
キミよ 勇者になれ!
見据える未来(あす)への想いを その腕に賭けろ
どこまでも熱くなれ!

V VV V VV…