Bonjour! nous sommes“Dempagumi.inc”
Grupo del idolo japones.
是中文電波
Akihabara to all over the world!!!
Per favore ci ricordi.
Sind Sie bereit?
あー よっしゃ いくぞー みりん!りさ!ねむ!えい!
もが!ピンキー!でんぱ組!

いじめられ 部屋にひきこもっていた
ゲーセンだけが 私の居場所だった

夢破れ やぶれかぶれになってた
ふと 気づいたら ここで笑ってた

ラジオだけが 友達だった
中二病 ひどくて みんな ひいてた

動画サイト たくさん 「踊ってみた」よ (踊ってみたみた)
再生数のため パソコン かじりついてた (ポチポチポチポチ)

アニメ マンガ 田舎で 憧れてた
聖地・アキバ 私 ここで生きてます

ずっと ずっと ひきこもって ネトゲやってた
両手じゃ足りないから ファンクションキー足で押してた

なんもない私らだって
でっかい夢目指してんだ
バカにしたって ケッコーケッコー
そんなん 慣れっこ どーぞ どーぞ
でん!でん!でん!でん!
でん!でん!でん!でん!でん!でん!でん!でん!
でんぱ組.inc!!

今 ちっちゃいちっちゃいちっちゃいちっちゃいステージだけど
いつか でっかいでっかいでっかいでっかい世界はばたいて
みんなに 届けよう
ビリビリの でんぱ!
どこまでも行ける 捨てるものなんかない
マイナスからのスタート 舐めんな!

今日 ドッタンバッタンドッタンバッタン もがいていても
きっと 月火水木金土日 進化していく
うちらの スタイルで
勝ち取るよ 天下!

生きる場所なんて どこにもなかったんだ
今は 夢の 為に 強く 放て!
でんぱパトス!!!!

Let me tell you how to use“urya-oi”
Please shout it twice after our singing.
5 4 3 2 1 GO

ジャパン アメリカ イタリア (うりゃ おい うりゃ おい)
フランス スペイン タイワン (うりゃ おい うりゃ おい)
ブラジル チャイナ シンガポール (うりゃ おい うりゃ おい)
ワールドワイド でんぱ組
英語は全然ダメです (うりゃ おい うりゃ おい)
日本語だって厳しい (うりゃ おい うりゃ おい)
言葉じゃないよ ハートだ! (うりゃ おい うりゃ おい)
でんぱ組!!

もし シッチャカメッチャカ てんやわんや わかんなくても
いつか 点と点はひとつの線になるから
あの日 泣いていた
自分自身に 感謝!

産まれてきた意味 やっと わかりはじめてる
自分 じゃない 誰か の為 歌え!
でんぱビッグバン!!!!

学校なんか行きたくなかった。ネトゲだけしてた。
オンラインじゃ寂しくないもの。
僕もそう。部屋から一歩も出たくなかった。ネトゲが、全て。
大好きだったネトゲの敵集団に、彼女が‥‥いた。
そう。憎いライバル集団にね。
二人は敵同士だった!

小さい頃からコスプレイヤー。
かわいくってキラキラな世界に憧れてたから。
いつも見ていた。ちっちゃくて輝く彼女。
そして何も出来ない私…。
時は過ぎて、私も高校生。
時は過ぎて、私はメイド長。 なぜか二人は 今
一緒にいる

無力さに絶望した。なぜかしら。秋葉原にいたの‥‥
働いているメイドカフェに、女の子。すごく可愛くて、さみしそうで…。
傷ついた私に 彼女は満面の笑みをくれた。
少しでも 力になりたい、なぁんて思ったんだよ。
二人は 出会ってしまった

みりん りさ えむ えい もが ピンキー 6つの光を
今、ひとつに!!!!

地の底でうごめいてたんだ
どん底も経験してんだ
夢を見たっていいじゃん
見返してやるし
我らの名前は
でんぱ組.inc!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

せまいステージから 世界をめざせ
伝えよう ビリビリのでんぱ
どこまでも行ける 捨てるものなんかない
マイナスからのスタート 舐めんな!

今日 ドッタンバッタンドッタンバッタン もがいていても
きっと 月火水木金土日 進化していく
うちらの スタイルで
勝ち取るよ 天下!

生きる場所なんて どこにもなかったんだ
今は 夢の 為に 強く 放て!
でんぱパトス!!!!
自分 じゃない 誰か の為 歌え!
でんぱビッグバン!!!!