お気に入りのシューズはこんな晴れの日の相棒
日曜はハッピーアワー!ドコへ出掛けようかなんて考えないよ
気ままに歩いてみよう、昨日と今日は違うから
ちょっとした間違い探し?気にも留めなかった景色眺めながら

名もなき花からひらひらと虹色蝶々が飛び立ってった
コッチへおいでだなんて、手招きで誘っているみたいに
…行ってみよっか!

目的地も帰り道も金然!気にしないで
旅しちゃう僕にどうか「幸運を!]
面白いコトを見つけなきゃ、たったそれだけが条件!
WALKIN' WALKIN'!
目を凝らして探したってだいたい見つかんのは
ありきたりの三つ葉のクローバー
そんなことだって実践してみなきゃ気づけないからね

街は今日も賑やか、優しい風が吹いて
並木道の木漏れ日、ハレゾラが届けた贈り物に感じた

ショーウィンドウに映っている、瞳が物欲しげに輝いてる
子どもの頃とおなじ、変わらない僕に気づいたんだ
…悪くないね!

欲しいものを欲しいと思う純真でいいんじゃない?
正直な僕にどうか「幸運を!」
新しいコトに出逢わないとね、退屈しちゃうだろ?

WALKIN' WALKIN'!
目的地も帰り道も全然!気にしないで
旅しちゃう僕にどうか「幸運を!]
面白いコトを見つけなきゃ、たったそれだけが条件!
WALKIN' WALKIN'!
こうして歩いて見つけた景色がきっと宝物
キラキラしているんだ世界は
ドコへ行こうかなんて、考えてないで
靴ひも結び歩いてみなよ、毎日がSTART AGAIN

明日は一緒に探しにいこう!