私 会員番号 68億番
わがままバンザイ倶楽部所属

クールな顔した真面目なあの社長さんも
ガッツリ入ってるって ウワサ

旅行に行きたいな
美味しいシーフード食べたいな
お休み ちょうだい?

一度きりの人生 楽しまなきゃ 損! 損! song!
遊ばせて 踊らせて きらびやかなステージ
ちゃんとお母さんに教わった
「ありがとう」も大切にするから
今夜だけはお願い
みんなでわがままバンザイ!

実はこっそりと カケモチもしてるのよ
吾輩ビューティーになりたい倶楽部

やることは簡単
あなたに「好き」って言ってもらって
かわいく なるだけ?

二度とはない人生 キュートに 生き! な! cat!
笑わせて 甘えさせて 乗馬中のプリンス
ちゃんとあとでたっぷりと
あなたのことも褒めてあげるから
今夜だけはお願い わたしのわがままバンザイ!

一度きりの人生 楽しまなきゃ 損! 損! song!
遊ばせて 踊らせて きらびやかなステージ
ちゃんと月曜日がきたら
頼まれてた 仕事もするから
今夜だけはお願い
みんなでわがままバンザイ!

ちゃんとこの地球に生まれた
ことにも深く感謝してるから
今夜だけはお願い
みんなでわがままバンザイ!
一緒にわがままバンザイ!
も一度わがままバンザイ!
だいすき白玉ゼンザイ!!