奇跡みたいな空が燃えてた。
僕らはまだ、出会ったばかり。
一番、白く、輝いてる石を。
見つけることを、競争してた。

未来の知らない国の、小さな五人の子供へ。
この冒険を繋げよう。

エンジンは、好奇心さ。科学でもなくて。
笑い声。歌の音。魔法のエネルギーさ。

あの日飛べた空の、高さよりも高く。
「飛べるよ」ってキミが、言ったんだ!
ボクを見て。

オレンジ色、嘘みたいな空で。
一つの星が、こっち見てた。
キミの見つけた石が一番似てて。
僕らはそれを勲章にした。

地球を彩る羽を。
ナイフの代わりに持とう。
そして冒険を続けよう。

歩こうか。怖くても、口笛を吹いて。
優しさは才能と、キミを見たから知った。

あの日行けた場所の、遠くよりも遠く。
「行けるよ」ってキミが言ったんだ!
何度も。

歴史は僕らの思い出。見つめて苦しくなっても。
きっと「誇り」を渡すと約束しよう。

先へ…

繋ぐのは、物語。権利でもなくて。
キミの声。笑い声。
無限のエネルギーさ。

軌道が見えるよに、靴の紐を抜いて。
石に結び付け、投げたよね。…宇宙へ。

エンジンは、好奇心さ。科学でもなくて。
笑い声。歌の音。魔法のエネルギーさ。

繋ぐのは、物語。権利でもなくて。
キミの声。笑い声。無限のエネルギーさ。