迷えるお前を いつも見守る
悪夢の後には ようこそ爆発だ
三途の川徒歩5分
ギリギリ辿り着け

――――――――――――――――――
藤ねえ:は～い!バッドエンドじゃな
いけれど、お会いしました冬木の虎こ
と、師匠の藤村大河で～す!
イリヤ:みんな～!元気ぃ～?空虚な
浮世にひとすじの光、イリヤだよ!
藤ねえ:選ばれし者のみが手にしたこ
のCDどうよ? 弟子1号!
イリヤ:押忍、師匠! 正直言って、
トラの歌が不安です!
藤ねえ:ここでも竹刀を抜かせちゃうの
かい?おい!悪魔っ娘。チェ～スト!!
――――――――――――――――――

We are トラぶる 惑星(ほし)砕く 荒ぶるメサイア
We are トラぶる 振りかざす 究極魔剣虎竹刀!!
We are トラぶる 胸の奥 聳え立つドージョー
We are トラぶる ただありのまま いざ行け鋼の師弟愛


血まみれの貴様 今日も導く
歴史の闇から 目指す真ヒロイン
聖杯なんてくだらない
さあ聞け俺の歌

――――――――――――――――――
藤ねえ:おいおい! ブスッとして、
どうしたのよ?弟子1号?
イリヤ:師匠。これ、キャラソンで普
通に売ればミリオンヒットですよ。
私の人気は規格外、小さなディスクに
収まらないのに。
スタッフ全員、やっちゃえ!バーサー
カー!!
藤ねえ:あたしも賛成!ブルマに1票!
やっちゃいなよ、バーサーカー!!
――――――――――――――――――

We are トラぶる 宇宙(そら)駆ける 断罪の天使
We are トラぶる 解き放つ 超絶武装ロリブルマ!!
We are トラぶる 輝ける 美しきドージョー
We are トラぶる 手に入れるんだ いざ行け嵐の師弟愛

――――――――――――――――――
イリヤ:さあ!ここからはトラの猛獣
ショーでお楽しみ下さい!
藤ねえ:な、なに?何??
イリヤ:まずは1曲歌っちゃえい!
藤ねえ:うそ!無理無理、無理～!!
イリヤ:じゃっ、フェイト声優陣の秘
密をぶっちゃけろ～!
藤ねえ:イリヤちゃんは、とてつもな
く……
イリヤ:お、おい!トラ!それ以上言
ったら…
藤ねえ:ひえ～～!ブルマがボンテー
ジに見える! あっ!? 曲が始まる…
どうぞ!!
――――――――――――――――――

We are トラぶる 貴方だけ
We are トラぶる 見つめてる

We are トラぶる 銀河絶つ燃えさかる魂(ソウル)
We are トラぶる 呼び覚ます 封印魔法トラメテオ!!
We are トラぶる 胸の奥 聳え立つドージョー
We are トラぶる ただありのまま いざ行け鋼の師弟
さあ行け嵐の師弟
今こそ弾けろ師弟愛