あの時のビビビ 俺にはキラリ 映ったオマエ あのトキメキ
この子と決めた日 男の誓い ようやく俺もいっぱしダンディー
『こんな時間にどしたの?』なんて 寝ぼけた声に胸キュン
普段着のオマエが好きだベイビー かかったぜ人生のV6エンジン
みそ汁の味 母ちゃんと同じ LOVE弁にいつも出汁巻も然り
っての好みかもしかし 俺にゃオマエが必要だ
誓いますから微かな期待を胸にいざ!
『あのねのねのネ、僕と結婚してください』

メシ喰って寝て笑って 一緒が楽しいネ(life goes on!)
ヘトヘト 帰ってお風呂でオマエの笑顔がネ(life goes on!)
たまにはぶつけてしまってケンカもあるかもネ(life goes on!)
でもまたホワっと笑って「YES NO枕」だネ(life goes on!)

ハイ! 遂に来た この瞬間 私も同じよ気持ち痛感
きっと2人なら素敵だね I do! 相棒!まいど!YES!
みそ汁の味はバアちゃんゆずり ソコにこだわるのアナタらしくて好き
ズキ!胸が痛むくらい あの日のドキッは忘れない
『ウチの主人』照れるわ イギリス人じゃないけどユニオンジャックしたい
びっくりハッピー ウキウキ タデ喰う虫も好きずき
お皿洗いはジャンケンで決めよ お風呂掃除はあみだくじ
仕事帰りにごめん 私は姫よ ココ凝ってんの チョット揉んでよ!

年取ってもっと分かって 一生楽しいネ(life goes on!)
ヘボヘボ婆ちゃんになってもアナタの笑顔がネ(life goes on!)
雨の日 風の日 晴れの日 何十年(life goes on!)
ずっと一緒 笑ってこの先アタシの隣にネ(life goes on!)

Yes! I do!! Yes! I do!! Yes! I do!! Yes! I do!!

年取ってもっと分かって 一緒が楽しいネ
ヘボヘボ爺ちゃんになってもオマエの笑顔がネ
たまにはぶつけてしまったケンカもあったよネ
でもまた笑って 5代目「YES NO枕」だネ

Life goes on!