そろそろ理解ってもらうぜ、
眼鏡の素晴らしさにな
気付く時代なんだ
まあまて、そんなことよりも
大事なことがあるだろう…
妹の神秘に扉開くんだ

少しズレるほうがいい…それを直す仕草もいい
「眼鏡フェチめ…それはいいな!」
その前髪がかかった刹那、奇跡は起こる

ドジッ娘には大きいレンズ、
ツンデレには細いフレーム
見た目だけじゃ駄目さ、心映さなきゃ
感じるだろう?なんとなくな
かけまくってほしいよ
そうさ君もすでにメガネストさ、おめでとう!

『妹』その響きには癒しと夢と希望が
閉じ込められてる

『眼鏡』に隠された謎解くまで絶対に死ねない
歪んだ未来さえクリアーになるから

少し華奢なほうがいい…もちろん甘えてくればいい
「シスコンだな…それはわかる」
同じ家系に連なる刹那、奇跡生まれた

お兄ちゃんと呼んでおくれ、ちょっと恥ずかしそうに
持たざるものにはね、得られない歓喜
羨むだろう?それなりにな
一つ屋根の下暮らす
妹がいるなら君もきっと、同じだろう!

眼鏡が最高!妹最高!
奇跡に萌えた!

誰もみんな求めるのは、その胸に描いてる
理想だっていうけど、正しいのは「僕・俺!」
感じるだろう?羨むだろう?
早くここへおいでよ
君なら理解るのさ、この世界へ…ようこそ!