身体が溶け出す
この奇跡を待ってた

約束の あの場所で
もう一度 感じて
叶えてる 夢広げ
走り出す 今日も

Nous sommes libres
Libres de partir
Libres de mourir de faim

Dis-moi, qu'est-ce que c'est la justice?
Dis-moi, c'est combien la prix de la liberte?
Qu'allons-nous faire maintenant?
Maintenant qu'on est libre

A la tele
Tout le monde continue a discuter…
De I' autre cote
Des larmes et du sang qui coulent
Les enfants qui n'arrivent plus a dormir
Alors que le soleil se couche sur une nouvelle vie…

Faut-il tout oublier?
Regarde-moi dans les yeux
Tu ne seras plus seul

Et ce chant si triste qui parait si gai
Est-ce la justice qui rend gai les choses tristes?