身体が溶け出す
この奇跡を待ってた 

約束の　あの場所で
もう一度　感じて
叶えてる　夢広げ
走り出す　今日も

Nous sommers libres
Libres de partir
Libres de mourir de faim

Dis-moi,qu'est-ce que c'est la justice?
Dis-moi,c'est combien le prix de la liberte?
Qu'allons-nous faire maintenant?
Maintenant qu'on est libre

A la tele
Tout le monde continue a discuter...
De l'autre cote
Des larmes et du sang qui coulent
Les enfants qui n'arrivent plus a dormir
Alors que le soleil se couche sur une nouvelle vie...

Faut-il tout oublier?
Regerde-moi dans les yeux
Tu ne seras plus seul

Et ce chant si triste qui paralt si gai
Est-ce la justice qui rend gai les choses tristes?