苦しい…だけど頑張れる!
君の想いこぼさぬように Catch!!

Heart and soul 触れてみたとき
瞬間で運命わかる
Heart and soul よく似たかたち
瞬間の奇跡をみせて

信じたら近くなる
情状はすれ違い
君の心熱く震え 来る?来ない?来て!

謎めいた行動 追いかける
誰が向こうにいるのだろう
気がついて私へと愛を投げて
苦しい…だけど頑張れる!
君の想いこぼさずに 受けとめてあげたい
迷いながら進む Whodunit night?

Set me free 囚われすぎて
挑戦が悪夢をまねく
Set me free 脱け出すための
挑戦は無傷じゃ無理ね

真実に惑わされ
絶望のぶつけ合い
君と誓い交わすこの目 視る?視ない?視て!

絶望は重罪 立ち上がれ
独りじゃないと分かるだろう
気がついた時強い愛の中さ
悲しい…だから抱きしめる!
君が泣けば陽が沈む 明日のひかりへと
忘れないでそして Howdunit night?

謎めいた行動 追いかける
誰か向こうにいるのだろう
気がついて私へと愛を投げて
苦しい…だけど頑張れる!
君の想いこぼさずに 受けとめてあげたい
迷いながら進む Whodunit night?

Catch my mind! Oh, no!
Evidence please!! I know!
Catch my mind! Oh, yes!