Sing the song for you
感じろよ Beat 1, 2, 3, 4,
Wicked beats Kickするイヤらしい
オリジナルRAP始まる
"言葉とは"とか語り走り出す
All the lady's all the sexy's
もっともっとハジけて弾けて
Moet開けて飲んで浴びて
間違いないよコレ マジで真剣で
みんなCommon 騒いで!

太陽の下ハシャぎ踊った
砂浜の上を歩き思った
この星で生まれたコト
家族や友達に会えてきたこと
有り難う Si有り難う
俺のリスペクトを差し出そう
今日は今日は俺とノリな
みんなここで踊りな!

Wicked them beats, wicked them beats si!
Everybody stomp on your feet si
Rhythm, rhythm keep it flow'n

Oh, yeah, oh!

このままこのヴァイブ心に乗っけて
Keep on! そのままBeat乗ってけ
力抜いて 落ち着いて
Keep your Rhythm 地に足付けて
手挙げな Hiigh 翳しな
音に任せて さぁ揺れな
自然と体が揺れる瞬間
ちゅうかトラベラーズ壊れな!
Oh, yeah, oh!

Bring them RIZE beat on this set!