Eternity… Destiny…
一つになりたいよ
煌めいた明日へ 運命の先へ
Try! 羽撃こうよ

暁と 星屑の狭間で
未来の夢「ぎゅっ」と抱いた
君の手とともに 
舞い上がれ アダムとイブになって
眩しすぎる奇跡 起こそうよ

「ねえ… このまま 天使になろう」
永久の空 Deep blue 
君となら 飛べるはずさ

Eternity… Destiny…
一つになりたいよ 
この世界終わる時まで
勇気を絆を 創り出す翼で
煌めいた明日へ 運命の先へ
Try! 羽撃こうよ

瞳を閉じて 静かに息を吸った
信じる程加速してく 
力の鼓動が
走ろうか? 逆光のスコールを 
哀しさなんてほら蹴飛ばして

「ねえ… どうして? 怖くはないの」
喜びも切なさも 
君となら 越えるはずさ

心と心を紡ぐために 
命の意味を探すために
「泣いて泣いて泣きじゃくって進めばいいじゃない」と
銀河の中ではちっぽけでも
確かに君は 私を待ってて
新しい何かを始めようと無邪気に笑う君だから…

Gravity… Reality…
感じたい君の魂(ソウル) いつだって 繋がってたくて
願いを 祈りを 全ての想いを
扉を開いて すべて叶えよう 
Try! 羽撃こうよ
Fly! Wing of Destiny