果てしない 物語の時計が
太陽に溶かされて 今を刻みだした…

暁と星屑との狭間で
未来の夢 「ぎゅっ」 と抱いた 君の手とともに 
舞い上がれ アダムとイブになって
眩しすぎる奇跡 起こそうよ

「ねえ… このまま 天使になろう」
永久の空 Deep blue 
君となら 飛べるはずさ

Eternity… Destiny…
一つになりたいよ 
この世界終わる時まで
勇気を絆を 創り出す翼で
煌めいた明日へ 運命の先へ
Try! 羽撃こうよ

瞳を閉じて 静かに息を吸った
信じる程加速してく 力の鼓動が
走ろうか?逆光のスコールを 
哀しさなんてほら蹴飛ばして

「ねえ… どうして? 怖くはないの」
喜びも 切なさも 
君となら 越えるはずさ

Gravity… Reality…
感じたい君の魂 
いつだって 繋がってたくて
願いを 祈りを 全ての想いを
扉を開いて すべて叶えよう 
All right! 今行くから!

心と心を紡ぐために 
命の意味を探すために
「泣いて 泣いて 泣きじゃくって 進めばいいじゃない」と
銀河の中では ちっぽけでも
確かに君は 私を待ってて
新しい何かを始めようと 無邪気に笑う 君だから…

Eternity… Destiny…
一つになりたいよ この世界終わる時まで
勇気を絆を 創り出す翼で
煌めいた明日へ  運命の先へ
Try! 羽撃こうよ
Fly! Wing of Destiny