あぁ 神様は不公平だ
クラスの人気もんはスポーツマン
(ズッズッズッズ ズルイナ イーナ)
今日の徒競走も僕が どうせ決まってビリ
(ズッズッズルヤスミ シタイナ)

重い足を引きずったままスタートライン
でも聞こえたんだ 君の声が「頑張って!」

Hey WINNER!
無我夢中で走れ
WINNER!
負けるのはもうやだ
WINNER!
前のめってんだ
ゴール寸前 足がからまる ほらねコケちゃったー

なんでなんだ!?
膝小憎すりむき涙…
凹んでいる僕に
君がそっとくれたメダルは
パンソウコウのキス

あぁ やっぱり緊張してるんだね
でもあんなに練習してたじゃない?
(ズッズッズット 見テイタンダ)

席について眺めているスタートライン
ヨーイドン!のピストル 思わず出た「頑張って!」

Hey WINNER!
勝ち負けよりもっと
WINNER!
大事なことがあると
WINNER!
教えてくれた
負けない心 逃げない心 かっこ悪くたって

Be a WINNER!
何回転んでも
WINNER!
すぐ起き上がればいい
WINNER!
その傷の数だけ強くなる
You're a WINNER

Be a WINNER!!