特別な気持ちになれる人
出会い別れ の中 探し続けて

日々は猛スピードで 僕を追い越してくのに
独り立ち止まっていた、、
君はただ 笑って 『みんな同じだ』って言って
前を見て 歩いていた

心の中は鮮明なcolor
過去の痛みが縛るその体
まずはここから、共に越えるんだ!
作り上げた境界線!その手離すな!!

君と出会えた事で、僕は強くなれた
物足りない毎日が 満ち足りた日々へ
(モノクロに見えてた世界はカラー!この瞳のなかキミがいるから!)
止まっていた僕の世界は、動き出した

今までの僕は 何をしてたんだろう
窮屈な狭い世界から 飛び出すと決めたんだ

太陽と地の間で目指す!ぶれる事はない胸のコンパス!
歩み続けんだ明日の方角!道がないのなら、道を創作!
(音楽に)限界なんてない!!

暗い 部屋でふさぎ込んだ あの頃の 僕は

明日に呼ばれても 振り向けなかった
(遥か彼方の光目指して、重ねた願いは闇を裂いてく!)
君と出逢って笑い方も思い出せた

1+1が生んだ衝動 比翼の翼羽ばたき上昇!
夢掴むまでの距離はso long!追い風にRide on!!
君と出会えた事で、僕は強くなれた
物足りない毎日が 満ち足りた日々へ
(モノクロに見えてた世界はカラー!この瞳のなかキミがいるから!)
止まっていた僕の世界は、

この手の中に夢を掴む時は
ずっと僕のとなりで笑っていてほしい、、、
(遥か彼方の光目指して、重ねた願いは闇を裂いてく!)
君がいたから 僕は未来とまた出逢えたんだ。。。