『どこが好き?』
なんて聞かれて…わかんないよね。
なんかホッとして、女の子で居られるから。
誰よりこっち見ててほしい。
気付いたらアタシん中、1番だった。

本当おめでとう。
色々あったよね…心配したから、連絡もらって嬉しかったよ。
失恋話いっぱいしたけどね、また恋をして
シアワセ見つけて今日が来て。

あの日あの場所に 行かなかったら会えなかった人。
今、大切な人。

『どこが好き?』
なんて聞かれて…わかんないけど、
明日も明後日も会いたくなったから。
誰よりこっち見てて欲しくなって、
手を繋いで歩いたら…シアワセだった。

『毎日会ったり、いつも一緒だけど、今でもドキドキ。
会う度、ニヤけちゃうのガマンしてる。』
そんなノロケをずっと聞いてたから、
今日という日が、涙が出ちゃう位、嬉しい。

何度か訪れた大バトル乗り越えて、約束のキスをする。

『どこが好き?』
なんて聞かれて…わかんないけど、
2人過ごす時のいつもと違う笑い方、
独り占めしていたくなって…
素直に抱きついてみたら、シアワセ過ぎた。

ホントに誰かを好きな時に
理由(ワケ)とかそんなのないんだね。
教えてくれたアイツに、今日からついて行こう。

『どこが好き?』
なんて聞かれて…わかんないけど、
明日も明後日も会いたくなったから。
誰よりこっち見てて欲しくなって、
手を繋いで歩いたら…シアワセだった。

『一緒に行こう』
なんでもない日が急に 特別に変わる
ずっと忘れられなくなる
ケンカして背中向けてても手を伸ばして繋いだら
シアワセだから。