狂おしいほど欲しがるがいい、届かぬものを…HEAVEN, EARTH.
見せてもらおう、哀れなまでに儚い舞を踊るがいいさ

(FATE) 辿り着くまで、(WAR) 楽しむとしようか
たった一度きりの運命という舞台
シナリオはもう決まっている…

全てを手にいれる、わかるだろう? 誰がそれに値するか
くだらないな、足掻く姿は
少しは面白くさせてくれよ、その命を燃やすがいい
尽きるまでは見届けよう

狂おしいほど欲しくなったよ、その宝石を… You're my precious.
魅せられたのさ、強い瞳と心を揺らすその歌声に

(EAST) 見つけだしたよ、(WEST) 本当の輝きは
たった一つだけと気付かされたのさ
戯れ言はもう終わらせよう…

貴方を手にいれる、わかるだろう? 私こそが、相応しいと
奪うだけさ、美しいなら
一輪だけの花飾るために用意しよう、この世界を
散りゆくまで眺めていよう

全てを手にいれる、わかるだろう? 誰がそれに値するか
見苦しくも、足掻けばいいさ

世界を手にいれる、わかるだろう? 誰でもない、私こそが
奪うだけさ、望みのままに
少しは面白くさせてくれよ、その命を燃やしてみろ
尽きるまでは見届けよう