wow… …
wow… …let's party time

踊り狂え!踊り狂え!So high

1,2,3 リズムとる 腰にくる この激しいグルーヴはYes
無我夢中 ガムシャラに 突っ走れ そう! Winding Road

everyday every night 踊り狂え
beatにのって ハンパじゃない過激なビートが増す!

※
ハジケるんだ ギリギリまで 難しい事考えずに
限界までギリギリまで let's go!go!go!go!
すべて忘れハメ外そう 腹の底から盛りあがろう
ハジケルんだもっとガムシャラに let me say leave me alone
※

※※
wow… …立ち止まらず
wow… …ガムシャラに感じあう
wow… …ギリギリまで
wow… …go!go!go!go! Yeah!
※※

踊り狂え!踊り狂え!

Boys&Girls 声出しな!届くハズ その言葉は新しいスタイル
見逃すな 見落とすな 瞬間を刻みこめ

everyday every night 叫びつづけ
リズムにのって かなりヤバイ感情が胸突き刺す!

ハジケルんだギリギリまで そのままテンション落とさずに
ゼロになれこの体ごと let's go!go!go!go!
本気(マジ)でハイに身も心も 行ける所まで突き進もう
ハジケルんだもっとガムシャラに let me say leave me alone

※リピート

wow… …溢れるパワー
wow… …なりふりかまわずに
wow… …限界まで
wow… …go!go!go!go!

※※リピート

踊り狂え!