シラナイウチニボクタチハプログラムサレテイタ。
イッタイドコカラナンノタメウミダサレテキタノダロウ?
サイキンハヒトノキモチサエモバイバイサレルトイウ。
セカイノオワリガアルノナラコノメデミトドケテミタイ。

(I want to know only one truth...)
待っていたこの瞬間
(Please tell me only one answer...)
また悲劇を下して 最後の願いを託した

激しい鼓動 止まない時の狭間で
振りかざす感情も 届かないoh my soul!
真実は迷い世界は笑ってた
此処にいる 私は此処にいる 溢れる涙

スベテハダレカノツゴウノイイヨウニクリカエサレル。
ジッサイハセイギモアクモチイサナチイサナソンザイ。
イマサラシッタトコロデキットモウオソイノダロウ。
イツカハダレカノオモチャニナッテステラレルンダカラ。

(I want to forget it all...)
この場所へは戻れない
(We are running out of time...)
すり替えた現実に 誰もが気づかぬフリした

覚めない夢は 逃げる為の選択
絡みつく欲望に 突き刺すget my way!
遮る言葉は悲しい遊戯だね
暴れだす記憶が叫んでも 変わらぬ運命

アノトキニウレシイトカンジテワラッテイタボクラ。
アノトキニカナシイトカンジテナイテイタボクラ。
アノトキニ「アリガトウ」「ゴメンネ」トツブヤイテタボクラ。
アノトキニ、アノトキニ、アノトキニ、アノトキニ…

綺麗なうそも合いも夢もいらない
微塵に砕け散る 虚しいOh my Love!
真実を纏い世界は笑ってる
此処にいた 私は此処にいた 溢れる涙

シラナイウチニボクタチハプログラムサレテイタ。
イッタイドコカラナンノタメウミダサレテキタノダロウ?
サイキンハヒトノキモチサエモバイバイサレルトイウ。
セカイノオワリガアルノナラコノメデミトドケテミタイ。

セカイノオワリガアルノナラコノメデミトドケテミタイ。