OL生活5年も過ぎたぜ。
無駄な抵抗やらなきゃ損だぜ。

どうも皆さん初めまして、今日はなんだか天気が良いですね。

来なくていいのに、誕生日は来る.....。

ウォーオ 幸せな一時を、たった一言でぶち壊す。
おめでとう!それだけでいいのに、
"仲間入りだね"なんて、ぬかしやがる。

約束の時間、とっくに過ぎてる。
本日、私の誕生日なのに.....。

やあ、ごめんね。道が混んでて、高速とばして来たけど遅れた...

そんなおまえは免許証ないだろ?

ウォーオ 幸せな一時を、たった一言でぶち壊す。
会社の休みも取ったのに、
帰る!だなんてぬかしやがる。

危険なPlay、見逃せない
Ruleに従い、こいつをくらえ!
Yellow Card

こんなに、あなたが好きなのに、
ペナルティーエリアに、踏み込めない。
インチキPlayは、出来ないから、
あなたへのVゴールを、決めたい!

危険なPlay、見逃せない
Ruleに従い、こいつをくらえ!

おまえの態度は、オフサイド
恋のChanceは、ロスタイム
アシスト無しだぜ、Long Shoot....
Yellow Card

退場! Game Set