がんばりましょう！がんばりましょう！
ドキドキすること Hey!Hey! やめられない
ピンチの後には チャンスが来るるから…
負けないで！ハートはYes Yes Yes

青空に駈け登る 自転車に乗って
ほっぺたに感じてる 始まりの予感

悲しくて泣いた夜に 手を振って
誇りにしたい！ 胸を張りたい!!

がんばりましょう！がんばりましよう！
ジリジリしてたら No!No! 大丈夫
心配ないから 応援するから
逃げないで！ハートはYes Yes Yes

見上げた空に浮かぶ カーブをなぞって
つま先で刻んでる ささやかな勇気

悔やんだり 諦めたり
人はみんな楽になりたい！ 自由になりたい!!

がんばりましょう！がんばりましょう！
セコセコしないで Go!Go! イヤな事
吹っ飛んじゃうから 楽しんじゃうから
ときめいて！ハートはYes Yes Yes

Wow……
君の未来に…君の未来に!!

がんばりましょう！がんばりましよう！
ドキドキすること
Hey!Hey! やめられない
ビンチの後には チャンスが来るから…
負けないで！ハートはYes Yes Yes
Yes Yes Yes!