配牌りゃんしゃん
七対にこにこ
一向聴?まだいーしゃんてん!?
できるもんなら役満貫♪

駆け足でのぼるくだる坂道
鼻歌まじりでご機嫌フィーバー Let's sing a song♪
みんなが集まるあの教室へ
一番に乗り込むんだ

個性って いっちゃえばいろいろある
ひとりひとりが 特別で大切だよ
そんでもってあたしも主人公
もちろん輝いていたい!

Yes!!
はやく行こうよ またはしゃぎたいんだ
でもね焦りは禁物
指にマメ作り 明日を攻略!
アガる?アガれない?
ツモる?ツモれない?
わくわくじゃん!大きな花火
打ち上げちゃおう

遊び感覚じゃ超えられない壁
大事なのはラッキーとガッツと集中力ってね♪
穏やかなのは名前だけ?
あっちとこっち 最高に元気

捨てる牌がない
アレ?これツモってんじゃない?
切るより切り開かなきゃ安牌
鳴かぬなら鳴かせてあげようヤオ九牌

勝てないって、思った相手にも食らいつく
戦いたいのはもっと先にいる
あたしのこと忘れてないよね?
そこに辿り着くまで絶対…

絶対負けないぞ また遊びたいんだ
だから強くなるって決めた
凄いセンパイが そばにいるしさ!
流す?流せない?
捨てる?捨てれない?
楽しいじゃん!いい試合
みんな一緒にさ

あの舞台を転げ回って…かな

Yes!!
はやく行こうよ またはしゃぎたいんだ
風が来てるから 鳴こう
染め上げるアクティブに 無敵の連鎖!
アガる?アガれない?
ツモる?ツモれない?
わくわくじゃん!真っ向勝負

絶対負けないぞ また遊びたいんだ
アガる前には深呼吸
凄い仲間たち そばにいるから!
流す?流せない?
捨てる?捨てれない?
うきうきだ!素敵な試合
咲き乱れよう