パンパカパーンと飛び出して 歌って踊る あたし達
漫才 コントに おしゃべりと 笑いもこなすアイドルよ
ユチャチョはグループのエース 光れ!元気印なぁたん
リーチャンサブカル女王です トップを目指すよしーちゃん

めろめろふーにゃん
キュートなウィンクで 世界をハピネス色に染めたい

We Are YGA!! 夢を抱いて YGA!! がんばる君に
YGA!! 愛の歌を届けよう
We Are YGA!! 弱音はかず YGA!! ガッツで行こうぜ!
YGA!! 明日(あした)はきっと晴レルヤ!

おさよの可愛さルール違反! 笑顔がまぶしいさぁちゃん
かなかな今日も元気かな? ガンバル☆さなぴーが好き!

もえもえ～もえみん
無限のPOWERで 世界をスマイル色に染めたい

We Are YGA!! 憂鬱なんて YGA!! がつんと壊せ!
YGA!! あたし達がついてるよ!
We Are YGA!! 勇気出して YGA!! がむしゃらにGo!Go!
YGA!! 明日(あす)へ向かってJUMPしよう!

YGA!! 夢を抱いて YGA!! がんばる君に
YGA!! 愛の歌を届けよう

We Are YGA!! 弱音はかず YGA!! ガッツで行こうぜ!
YGA!! 明日(あした)はもっと晴レルヤ!

We Are YGA!! 揺らめくハート YGA!! グッときちゃうような
YGA!! 愛の歌を届けよう!