ドラマティックには 程遠い
計算違いの毎日
心にひっかかっている
夕べのこと

成り行きも運命
そう思えば思えなくもない
ちょっとくらいの欠点なんて
問題は ない...

ずっと見て見ないフリした
君のあれこれは
軋むほど膨らんだ風船だ
君は気づかぬまま

どうする? Yes?No?
ドラマみたいには満たされない
どうする? Yes?No?
踏み出せないevery day あぁ

ボタンひとつで変わっていく
運命なんてそんなもん
もうFEEL ALRIGHT
君なんて消去して

きっといつかは完全な
恋に落ちるはず
歌を口ずさんで 着飾って
誰かの待つ場所へ la la

どうする? Yes?No?
何を着てみてもパッとしない
どうする? Yes?No?
何選んだらnew worldへ?

部屋の中はぐちゃぐちゃ
はてな飛び交って
あっちこっちにあるガラクタ
あたしそのものだなぁ

どうする? Yes?No?
全部 繋がってる あれもこれも
どうする? Yes?No?
どれから片そう?

明日からbrand new world
そんなこと無理とわかってるけど
心のどっか ドラマを期待している あーあ