聴こえたから… 遠く遠く、だけど確かな呼び声
導かれて… 遠い遠い場所へ、答を捜して…

YOU'RE MY ONLY FATE...

何故、こんな風に 胸、高鳴るの?
知らなかった生き方が心揺さぶって
この出逢いさえも 決まっていたなら
運命の環、紡ぐ糸 逃れられない痛み

それでもあなたは全てを壊して世界に抗っていく
知ってしまうこと畏れる私の『未来』の意味さえも変えて

呼んだはずね… 遠く遠く、だけど記憶の奥から
炎のように… 熱い熱い叫び、情熱のままに
捜しだすの… きっときっと此処で、本当の答を
見ているから… ずっとずっと傍で、誰より近くで

YOU'RE MY ONLY FATE...

何故、そんな風に 想いを隠すの?
計り知れない生き様に何も言えなくて
そう、いつのまにか 命に代えて
譲りたいと思ってた 忘れたくない痛み

宿命(さだめ)られたこと全てを壊して自由に進んでいくわ
知ってしまったの、求めていたのは救いなんかじゃなくて… 覚悟

刻み込んだ… 強く強くなると、祈りさえ棄てて
ついていくわ… 遠い遠い場所も、もう畏れないの
解ったのよ… きっときっとそれは、本当の姿って
見つめたいの… ずっとずっと傍で、誰より近くで

あなたを信じ続ける、決めたの… 迷わないわ
変わっていった世界は、出逢いが生んだ奇跡

聴こえたから… 遠く遠く、だけど確かな呼び声

刻み込んだ… 強い強い言葉、記憶の奥まで
炎のように… 熱い熱い叫び、情熱のままに
捜していた… たった一つだけの、本当の答を
見つけたから… ずっとずっと傍で護るべき人を

YOU'RE MY ONLY FATE...