無理難題 多岐亡羊(>_<)
規矩準縄 旗幟鮮明 オシエテ
何を迷っているの? カッ飛ばせ!

どこにもない どうしようもない
独学の人生-ドラマ-をね走ろう
誰も真似は出来ない

履き潰した靴 放り投げて太陽とKISS
7秒数えたら始まる Special Race

虹色のMachineに乗って空高く
アリエナイ未来だって動かすよ
ブルーに変わるSign見付けたら
全力全開踏み出すよ
1人じゃない
Are you Ready? OK? come on! Let's GO!

意気揚々 雨奇晴好(≧ω≦)/
天衣無縫 拈華微笑 まだまだ
眠ってるハズだよ 本気出そう!

どうすれば…? どうなるの…?
不安はね 進化への第一歩だよ
目標-星-を生み出して行く

細胞に広がる 新しいリズムを感じて
7回数えたら 目覚める自由な法則-freedom rule-

虹色に染まる宇宙-ソラ-を滑り抜け
とびきりの明日だって創り出す
振り切ったmeter-針-はもう戻らない
そう、行けない場所なんてない
手をとって
Are you HAPPY? I will make it together!

前例?
そんなのイラナイから
さあ、突き進もう!

虹色のMachineに乗って空高く
アリエナイ未来だって動かすよ
ブルーに変わるSign見付けたら
全力全開踏み出すよ
がむしゃらでいい キミらしく
Are you Ready? OK? come on! Let's GO!