MIC1 片手にロックオン
足りない!ボリュームもっとUP! up!
Are you ready!? ROCK in the SHOW☆
何処までイキましょう?

Raise ya hand ビートにライドオン
見つめてる視線はCATCH UP! up!
Every body!! ROCK in the SHOW☆
気まぐれにイキマショウ

個々にルールはフリーダム ココでLet's FEVER!!
今更サヨナラなんて…言ワセナイ

ワガママはイラナイ 君さえいれば
あたしはアタシでいられる
聞かせて乱して張り上げて!
ありったけのYOUR ROCK 知りたいでしょ?

Nobody knows 過剰にムーブオン
キニシナイ 汗だくなMakeup
Can not stop!! ROCK in the SHOW☆
ヤミツキなライブショー

つまらない Day by day ココに置いてOkay!!
ヒトリぼっちだなんて…言ワセナイ

未来(あした)なんて知らない 君さえいれば
アタシは歌い続けるだけ
囁いて頷いて張り上げて!
ありったけのMY ROCK 知りたいでしょ?

扉を開けば現実へワープ 涙なんて見せないケド
今日を忘れるなんて…ユルサナイ

イツワリはイラナイ 君さえいれば
ココで感じたことが全てよ
聞かせて乱して張り上げて!
ありったけのYOUR ROCK 知りたいでしょ?

ワガママはいらない 君さえいれば
あたしはアタシでいられる
聞かせて乱して張り上げて!
ありったけのYOUR ROCK 知りたいでしょ?