ゆけっ!ゆけっ! YURUYURI☆LET'S GO!
ハチャメチャ!　いつでも! Show time!
ほらほら!　一緒に! Stand up!
ゆる～くたってもういっちょ!

ちょっとちょっと皆様　とってもいいお知らせ♪
あーだこーだあるけど　放課後バカンス
あいつもこいつもどいつも誘っちゃお!
はっちゃかめっちゃかわんさかな毎日!
なんでもかんでもどーでもいーけど
「ごらく」はやめられない!

いっせーのでJump!
乙女・冒険・小惑星
カバンを開ければ
あれも事件だ!　これも事件だ!
もっとわっとゆるゆりday!

集まれ! All right! 走れ! 全開でStart Dash!
笑って! All right! 目指せ青春! the Wonder Land!
今扉を開けて一歩踏み出せば　未来が始まる

ゆけっ! ゆけっ! YURUYURI☆LET'S GO!
ゆる～くたってもういっちょ!

前方は山あり　後方は谷あり
しょーがない回り道　放課後トラベル
あっちもこっちもどっちも探しちゃお!
1回こっきりドッキリな毎日
ちょっとやそっとじゃなんともないけど
「ごらく」はあきらめない!

持っていけ! Chance!
新手・三段飛ばしで
手当たり次第さ
悪くないよね?　たまにいいよね?
もっとぎゅっとゆるゆりday!

飛び出せ! All right! ここは晴天だShiny life!
歌って! All right! 掴め! 人生はOnly one!
ほら　流れる風に乗って羽ばたけば　未来が輝く
ゆけっ! ゆけっ! NANAMORI☆LET'S GO!
ゆる～くたってもういっちょ!

いっせーのでFight!
油断大敵　優等生
気づけば逆転それもアリ!

発見だ! Mission!
次の照準ロックして　みんなではじけよう!
あれも事件だ!　これも事件だ!
もっとわっとゆるゆり気分で　吹き飛ばせ!

夢見てスタンバイ! 行こう! 探検だパラダイス!
ときめき放題! 明日が待ってるから
集まれ! All right! 走れ! 全開でStart Dash!
笑って! All right! 目指せ青春! the Wonder Land!
今扉を開けて一歩踏み出せば　未来が始まる

ゆけっ! ゆけっ! YURUYURI☆LET'S GO!
ハチャメチャ! いつでも! Show time!
ほらほら! 一緒に! Stand up!
ゆる～くたってもういっちょ!