この手を握り締めて　オマエが覚醒(おこ)したのは、
破壊(コワ)す為の『核心(Loudness)』
神すら畏怖(ヒヨ)ってConfusion?　だが、逃亡(にが)しはしない、
血塗れたピストルで、あの額をShooting

鏡に映らない本能(Monster)
銀の衝動(Stake)で、愕ついた足を突き刺す!
魔が、サンザめいた満月(FULLMOON)、永遠(チカラ)を授ける、
My　儀式(Sucking)―――

「………さあ、覚悟しろよ、」

噛み千切れるほど、喉元にメリ込ませば
縦横無尽に乱れ落ちるRIOT!!!
破れた網膜(フィルター)で　(今)　世界が変革(か)わり　(そう)
意識が激動(ふる)える
もはや、喪失(うしな)うものなど、何もない―――
今、無(ZERO)になれ!!!

「………クククッ、ハハハッ、狂っちまえばいい」

スベテを壊し続け、セカイを征服(しはい)しても
誰もかもに睡棄(Duck)　and Cover?
闇すら萎縮(ブル)って頭垂れ(to bow down)
もう、祈りは届かず、赤黒いギロチンで、
その切望(ねがい)をCutting

夜空に浮かぶ赤い凶星(Malefic Star)　真の罰は?
在りのまま、罪を曝(さら)せよ!

「………ぜんぶ、見せろっていってんだよ」

歯軋(はぎし)りしまくる　痴態(くつじょく)に目が眩めば
死面楚歌で開花してく　ECSTASY!!!!
臨んだ覚悟は　(ただ)　痛みに支配(う)たれ　(欲)
顕現(あらわ)になっていく
霞み、痺れた瞳が、甦る―――　今、無(ZERO)になれ!!!

「………ブッ壊し続けてやる」

死が、横切ってく真夜中(MIDNIGHT)、
オマエに感じた、One's Fate―――

「………理由(わけ)なんか、あってたまるか」

噛み千切れるほど、喉元にメリ込ませば
縦横無尽に乱れ落ちる　RIOT!!!
破れた網膜(フィルター)で　(今)　世界が変革(か)わり　(そう)
意識が激動(ふる)える
もはや、喪失(うしな)うものなど、何もない―――
歯軋(はぎし)りしまくる痴態(くつじょく)に目が眩めば
死面楚歌で開花してく　ECSTASY!!!!
臨んだ覚悟は　(ただ)　痛みに支配(う)たれ　(欲)
顕現(あらわ)になっていく
霞み、痺れた瞳が、甦る―――　今、無(ZERO)になれ!!!