You just caught up circuit zone!

“思い”それが渦巻いた
ここは僕らの戦場
少し先の理想すら追えない…
言葉　一つ飲み込んで
記憶　そっと閉じて
今はただ　振動に応えた

心の瞳(め)で　Lock-on!
君が叫ぶ　Push up!
この痛みと熱さが答だ!!

-キミハマダ戦エル-
幻聴か?否か?
<回路＝意識>(カイロ)を意思で導け
決してのみ込まれるな
無限の谷へと
目の前の不条理を壊せ!
Can you break up endless war?

二度と動かない笑顔
あの日　折られた向日葵
未だ滲む景色を拭えない
けどさ、君が望むなら
あれは過去…と閉じて
今はただ　纏う使命に応える

言い訳など　Shut-down
仲間達の"Good luck!!"
最悪が今なら上るだけさ!!

-君とまだ戦える-
喜びさ、今が!
退路は敵に差し出せ
決して追いつかれるな
諦めの使者に
遠き夢　足元(ここ)から刻め!
All set, start up circuit zone!

いつだって先は見えない
幻惑か真実(ほんとう)か読めない
冴えていた視界が歪んだ
この手の感触が脳で白銀の火花散らして
僕らを繋げてく (ah...)

-キミハマダ戦エル-
幻聴か?否か?
<回路＝意識>(カイロ)を意思で導け
決してのみ込まれるな
無情の谷へと
遠き夢　現世(ここ)にあるのなら
幻は意思で切り裂いて
さあ、目の前の光を掴め!
Come on! Bring it on! Hit! crash zone!
You just call up circuit zone!