ももいろクローバーZ

幾多の困難を乗り越え
5人となったももいろクローバー
突然渡された変身ベルトに 少女たちは何を思う
第四話 「変身!ももいろクローバーZ」

RED!!!
はーちはち でーこでこっぱち
えーく えくぼは 恋の落とし穴

YELLOW!!!
泣き虫 甘えん坊
食いしん坊 みんなの妹ですっ!!

PINK!!!
あーりん☆ Yes!!あーりん☆
ももクロちゃんの アイドルなのだ

GREEN!!!
チビだからって なめんな!
歌も ダンスも 誰にも負けないぜ!

PURPLE!!!
ぴぽー ぷぽー ぱぽー ぴーぽー
ぴーぽ ぱーぽ ぴぽ びりびり 感電!!

わたしたち 泣いている人に
何が出来るだろう それは
力いっぱい 歌って 踊ること!

よっしゃ やんぜーー!!

われらは アイドル!
週末ヒロイン ももクロ!!
こぶし 握れ! 涙 ぶちのめすぜ

やまない 雨なんか ない
光を 信じて

強く 気高く 楽しく うるわしく
歌い続けよう!!

負けないよ! たちあがれ!
大丈夫! 弱くない!
絶対 あきらめない WE ARE
ももいろクローバー
Z!!!!!!!!!!

説明しよう。ももいろクローバーZとは
百田夏菜子 玉井詩織 佐々木彩夏
有安杏果 高城れに の
5人による 週末ヒロインであーる
今日も小さなお友達 大きなお友達の為
パフォーマンスに汗を流す!
急げ、ももいろクローバーZ!
二番が始まるぞ!

PURPLE!!!
やりきれない時には
GREEN!!!
私たちに任せてね
BLUE!!
あ…
PINK!!!
おバカなことばっかだけど
YELLOW!!!
笑顔を キミにあげるよ
RED!!!
会いに来てね 会いにいくよ
いつだって 味方だから

ひとりでも ひとりぼっちじゃない
忘れないでいて いつも
キミのことを想って 歌うから

ワチャーーー

どんなに 辛くて
長い戦いとしても
信じ続けりゃ いつか 叶うんだ

明けない 夜なんかない
朝日は 昇る!!

未来 信じて ひたすら あきらめず
今を 駆け抜けろ!!

大好きだよ ほんとだよ 信じてよね はらへったー

もっと強くなれる WE ARE
ももいろクローバー
Z!!!!!!!!!!

悲しい ことなど
一生 続かないから!!

われらは アイドル!
週末ヒロイン ももクロ!!
こぶし 握れ! 涙 ぶちのめすぜ

やまない 雨なんか ない
光を 信じて

強く 気高く 楽しく うるわしく
歌い続けよう!!

負けないし! STAND UP!
大丈夫! 弱くない!
絶対 あきらめない WE ARE
ももいろクローバー
Z!!!!!!!!!!

今日もこうして笑顔は守られた
もっともっと みんなを笑顔にするために
明日も歌え!そして踊るのだ!

ゆけ! ももいろクローバーZ
はたらけ! ももいろクローバーZ
がんばれ! ももいろクローバーZ