Прости меня， младший брат!
Я так пред тобой виноват.
Пытаться вернуть нельзя
Того，что взяла земля.

Кто знает закон Бытия，
Помог бы мне найти ответ.
Жестоко ошибся я: 
От смерти лекарства нет. 

Милая мама! нежная!
Мы так любили тебя.
Но все наши силы
Потрачены были зря.

Тебя соблазниля
Прекрасной надеждой
Вернуть наш семейный очаг.
Мой брат,я во всём виноват.

Не плачь, не печалъся, старший брат!
Не ты один виноват.
Дорога у нас одна,
Искупим вину до дна.

Мне не в чем тебя упрекнуть.
Ия не обижен ничуть.
Тяжек, наш грех
Хотеть быть сильнее всех.

Милая мама! нежная!
Мы так любили тебя.
Но все наши силы
Потрачены были зря.

Ясам соблазнился
Прекрасной надеждой
Вернуть наш семейный очаг.
Ясам во всём виноват.

Но что же нам делать, как быть?
Как всё исправить, забыть?
Пытаться вернуть нельзя,
Того, что взяла земля.