てっく　てく　歩いてこ　胸張って
イイコトが待ってる　そんな気がしているんだよ
くっる　くる　まわってる　運命ちゃん
おいしいトコだけ　ちょーだいっねって

そこはか～となく　シアワセなんだね
だって側に　君がいる

今日を　いっぱい　ありがと。
子羊のアクビ　ほぉら、ご満悦
未来　いっぱい　ありがと。
おおきく背伸び　太陽にご挨拶
とびっきり甘い　予感つかまえたら
笑顔あげるね

ぼっち　ぼち　進もうよ　楽しいね
落っこちて転んで　トラブルをごめんなさい
ふぅわ　ふわ　つかめない　真実ちゃん
世界がちょっとだけ　「だいきらい」だよ

やりきれなくて　かなりフコウかも
おなか減ったら　どうするの？

忘れないこと　ありがと。
子猫の気まぐれ　ほぉら、かじっちゃえ
信じてること　ありがと。
やさしい記憶　それは君だったね
ページめくるたび　想い出がキラキラ
眩しすぎるの

祈りを捧げましょう
絶望に夢　砕けそうな時は
真白き守り　読み唱え
君を守りたい

今日も！
ぜんぶ　いっぱい　ありがと。
子羊のアクビ　ほぉら、ご満悦
未来　いっぱい　ありがと。
ぜんぶダイスキ　ぜんぶ特別だよ
ずっと一緒だね　目と目があったから
笑顔あげるね

ぜんぶ、ありがと。