ピンクのエプロン 裾を踊らせて
蝶々真似した 週末のキッチン
「あなたといえば武勇伝」 と仲間は笑うけど
噂に溺れてる ギャップの中の everyday

あっという間に魔法で変われ!
イメージなんて変えてしまわなきゃね
1、2、3でほら 愛が欲しい!
実は なかなか 泣き虫

そうよ “フリ” “フリ”!
み～んな フリ フリ !
強いオンナを演じた
だって 今さら どこでさらけ出す?
ラブコール 女の子からじゃん??
あぁ 吹きつけて去ってく 夜風が寂しいわ
憧れてもツクリモノよ さてさて どうする?

話せば 分かるもの 「恐れられてる私…」
オトコが弱いから 私がやっちゃうんでしょう?
バリバリこなせば 「一人でも大丈夫だよね」とか
残業のオフィスは 明かり一つない!?

悲しーじゃない! ひどいじゃない!?
私だって 花咲く乙女だわ
心+体 離れちゃうわ
起動修正だ 急げ!

メイクアップ 塗り塗り
シェイクアップ ノリノリ
驚かせてあげましょう
だって 「守るよ」そうよ 云わせたい
壊せ! イメージ砦ごと
あぁぁ 幸せって結構 努力がいるものね
そうよ負けない 掴まえるよ 魅惑の恋したい!

だって “フリ” “フリ”!
み～んな フリ フリ !
強いオンナはツカレタ
だって 今から どこでさらけ出す?
ラブコール 女の子だし!
メイクアップ 塗り塗り
シェイクアップ ノリノリ
驚かせてあげましょう
そうよ負けない 掴まえるよ 魅惑の恋したい!