心のままに叫べば 悩みなんて吹っ飛んでくのさ
☆GiMME×GiMME☆ Yes! ☆GiMME×GiMME☆ Yes!
逃げ場無くしたらJust Do it! GO!!

ストレス満タン イライラMAX
ぶつけ先不明の消化不良DEATH

「人生短シ 欲セヨ乙女」
なんてかっちょいい台詞に憧れてはみるけど、、、

一人静かに悲しみ浸るなんてズルい
カッコつけなくていい 約束でしょ? 全部半分こっていこーぜぃっ

さぁ恋の魔法かけるから目を閉じみっつかぞえて?
そうChange the world 踏み出して ☆GiMME×GiMME☆
君が耐えらんない痛みなら 相手になるこの僕が!
すぐにぶっ倒してあげるから!

キャパ越え→限界 トラウマRe:mix
情緒グラグラのバランス不安定DEATH

「人生短シ 壊セヨ乙女」
なんてかっちょいい!座右の銘、掲げてみるけど、、、

心泣いてる 今夜は 無理は禁止Day
()つけなくていい 大声でさ 堂々と 笑 い合おう!

Hey Give a kiss? No No! Give a hug? No! No!
Please tell me! What do you want from me? Honestly!
Give a kiss? No No! Give a hug? No! No!
I can't wait to love you Don't Be Shy!!

さぁ恋の魔法かけるから目を閉じみっつかぞえて?
そうChange the world 踏み出して ☆GiMME×GiMME☆
賢くなんてなんないで!1がダメなら0から!
何度でもやり直せるから ねぇ?

さぁ恋の魔法かけるから 心のままに叫べば いっせーので ☆GiMME×GiMME☆