I'm sorry...

"悪い事をしたら素直に謝るのよ"
幼い頃 誰もが教わったこと
いつからこんなに私の心は
頑なになってしまったんだろう

背中を合わせたまま 意固地なあなたと私
向き合う事から逃げてばかりで
心で思っていても 言葉で伝えなくちゃ
届かないと 分かっていたのに

「ごめんね。」をもっと上手に言えたなら
こんな二人にはきっとならなかった
素直になれない私をどうか許して
今更もう遅いかな、、、ごめんね。

掛け違えたボタンは掛け直せば
良いだけの事なのに何でだろう
元に戻す事がこんなにも
難しいだなんて知らなかった

胸に残った痛みは きっとあなたも同じ
傷ついているようで 傷つけているのかも
たった4文字の言葉 口にするには重すぎて
あの頃の私には言えなかった

「ごめんね。」をもっと早く言えたなら
今でもあなたと笑って過ごせていた?
大人になれない私をどうか許して
今更もう遅いけど、、、ごめんね。

sorry... 何度でも
sorry... 届かなくてもいい
たった一瞬の感情に流されて
後悔をするくらいなら...

「ごめんね。」をもっと素直に言えば良かった
心にぽっかり穴が開いたまま
あなたが隣にいない寂しさに
きっとこれからもずっと I Cry...

「ごめんね。」をもっと上手に言えたなら
こんな二人にはきっとならなかった
素直になれない私をどうか許して
今更もう遅いかな、、、ごめんね。

ごめんね、、、。

I'm sorry...