Hey! Sister! お願いよ
あの女と彼のこと
目撃現場とか噂とか
聞きたくないわ

Hey! Brother! 優しさをありがとう
もしフラれても僕だけは
友達でいるよ心配しないで
勘違いの友情

残業が増えたし
妙に優しくて
疑っているのに 信じているのに
だから 聞かないのに

ダメよ!
だまし続けて BABY
本気なら仕方ないケド 遊びなら Please
嘘つきでいて BABY
変わらないフリで抱き締めて
シ・テ・シ・テ

Hey! Sister! 他人事は強気
浮気する男なんて
捨ててしまえっっ!! なんてあっさりと
私の気持ちは何処なの?

留守電が増えたし
言い訳もしないし
知らんぷりするほど 忘れようとするほど
なぜか 気付いちゃうから

ダメよ!
だまし続けて BABY
お金と気を遣ってくれて 悪い気はしない
認めないけど BABY
まだまだあなたを好きだから
シ・テ・シ・テ

だまし続けて BABY
お金と気を遣ってくれて 悪い気はしない
認めないけど BABY
まだまだあなたを好きだから
モテる人でいて 優しいままで 変わらずにいて
わがままね私っっ... YEAH!