キミにね、電話してみようかな…?
薬なんかよりも1番効いてくれる様な気がするよ
元気が欲しいから。
今日だけはワガママしていいでしょ?
ねぇ、声が聞きたい。

咳をするたびに思い出しちゃうんだ
今日は少しだけ弱気なアタシで
熱も下がらない 布団に倒れて
何も考えず寝てるって決めてたのに

オーバーヒートする寸前の頭
キミの事だけ考え始める
キミは今、何してるんだろうってまた眠れなくなった

キミにね、電話してみようかな…?
薬なんかよりも1番効いてくれる様な気がするよ
元気が欲しいから。
今日だけはワガママしていいでしょ?
ねぇ、声が聞きたい。

ケータイのメモリー『キミ』を見つけだす
かけたらまさかの留守電の声に
テンションがた落ち↓↓
でも助かったかも今のアタシちょっと
何言っちゃうかわかんない。

ふて寝して見た夢の中でもキミは
追いかけても捕まらなくて、
ちょっと少し位、優しいキミに会いたかったのに。

キミから電話で目が覚めた 寝起きの声で急に
『声が聞きたくて』なんて言えなくって
キミと話す事で充電されていく
だからもう少し、話していてよ…。

キミの声が心地よくて
熱い体また熱が上がる

キミがね、声を聞いただけで、
気付いてくれた事。
心配してくれる事が嬉しくて。
いつだってそうだね
ピンチのアタシを支えてる。

キミに言っちゃおうかな? 薬なんかよりも
1番効いてくれる様な気がするよ
元気が欲しいから。
今日だけはワガママしていいでしょ?
ねぇ、今会いたい。