♪World goes around♪
歓声、完全、感応!yeah! Take it, take it, love, love!yes!
善戦、全勝、全快!yeah! Make it, make it, peace, peace!yes!
泣いても、笑っても、地球は周る 「笑うが勝ち!」でGo!

Tamashiiがね ブルブルしちゃうくらい 元気の素 なくない?
喜怒哀楽の ジェットコースター乗ったら
ココロ全部で キッパリ発散!!
Don't mind!don't mind!ファイト!yes!

美味しい♪魔法が 盛り沢山☆sun 今日もココロに 栄養♪ 休養♪
眩しい♪奇跡が 押し寄せる☆ルンルン 幸せ創ろう!! Growin☆
寛容、抱擁、Hey!yo!yeah!Make it, make it, peace, peace!プリキュア!

例えばねぇ 誰かを想う時 その人からメールくる
以心伝心って マジ普通にあるじゃん?
キミが泣くと 悲しくなる… my love, your love, ファイト!yes!

楽しい♪予定で 大入り満員☆IN 明日もみんなと 遊ぼ♪ 学ぼ♪
嬉しい♪予約で 行列かも☆come on ダイスキ殖やそう!! Growin☆
歓迎、還元、感心!yeah! Take it, take it, love, love!yes!!

My love, your love, love, love, yes! ファイト!yes!
ココロの翼を 拡げたら☆らんらん いつも自由よ 簡単♪感嘆♪
落ちてる時ほど 高く飛ぶ☆ぶんぶん 見上げてごらん 満点♪晴天♪
不思議がいっぱい 詰まってる☆ルンルン 未来を創ろう!! Growin☆
満開、爽快、万歳!yeah! Make it, make it, peace, peace!yes!
歓声、完全、感応!yeah! Take it, take it, love, love!プリキュア!