「最近のあのポジティブシンキングとか言うの?
あれも考えもんだね、目標を立ててあれもやらなきゃこれもやらなきゃ、なんてね。
もっと気楽に行こうよ。"清水の舞台から鳥を見る"気分で。
鳥を見るのよ、間違っても飛び降りたりしちゃダメダメ、危ないから。
ま、そういう俺も役作りのためにヒゲなんか伸ばしてるんだよね。
あっ、まだ肝心な役は来てないんだけど…」

「どうなの、あの最近の健康志向って言うやつ?
スポーツで汗かけとか、サプリだかなんだか知らないけど。
ま、俺なんか昔っから鍛えてないから衰えもしないんだけどね、アハハ。
まあ、今もあっちの方だけはビンビンなんだけどさ。
でも最近は「セクハラぁ～!」なんて言われるから礼儀にだけは気をつけてね。
"親しき仲にも前戯あり"だよ、ホント。

「やっぱり初志貫徹って言うのは大事だよね。
転職ばっかりして落ち着かない、なんてのはダメだね。モチのロンだよ。
俺なんか逃げ出すどころか、いつでもどこでも"脱げるが勝ち"で
もう芸能生活30年ぐらいよ。うん、ぐらい。
ま、そういう僕も60歳だし、もうそろそろ潮吹き…じゃなかった、潮時かな。
じゃ、この辺でドロンさしてもらっちゃお。
さよ、おなら～BOO!」