説明しよう!
千歳は妄想モードになる際メガネを外して
視界を遮り心の目をとぎすまし精神を集中させるのだー!
あ、あかん! 妄想が止まらへーん!

授業が終わっていつもの部屋で
幸せな時間はじまり
普段の教室も楽しいけど
やっぱ隣で妄想がええわ

また怒ったふりして向かうんやね
そんな照れて真っ赤が可愛ええなあ

たまらんメガネをかけへんかったら妄想がとまらへん!

ぱっと見 怒ってる感じも
急いで歩く姿も
何もかも見ててたまらんわ
今日も何か 起こりそうな
ドキドキワクワクの予感

あかんで綾乃ちゃん。
歳納さんをそんなに激しく…、もっと優しくせな。
歳納さんはぁはぁ言うとる…、はぁはぁ…って、
あ、あかん! 妄想が止まらへーん!

汗が飛び散る真夏の体育
頬紅く染まる真冬も
うちにはいつの季節も最高
年柄年中忙しいわ

今日はいったいどんなこと話すんやろ
もしかしたら気持ち伝えんちゃうん!?

本日2回目派手にいったるで出血大サービス!

ダイジョブや ただの鼻血や
これはうちの趣味やから
そして夢と願望やから
いまだかつて 見たことない
大漁豊作や 今日は

いやはや、綾乃ちゃんと歳納さんはほんまに仲がええんよ。
歳納さんが綾乃ちゃんに優しい言葉をかけてくれたとき、
綾乃ちゃんが顔真っ赤にして可愛い顔するんよー。
そんとき綾乃ちゃんったら意地張ってもうて、
そんな綾乃ちゃんに歳納さんがゆっくり近づいて、
そっと優しくほっぺたを両手で包んで…、
そんで二人の息がお互いにわかる距離までグググっと…!
あ、あかん! 妄想が止まらへーん!

幸せな笑顔を見れるだけで
うちまでも幸せになれる
この気持ち誰にも判らへんやろ
それでもずっと側で見ていたい

妄想でけへんかったら嫌やと思とるちゃうんよ?

いつか幸せになってな
それまで見守っとーよ
うちにできること精一杯
たとえ鼻血 尽きようとも
妄想に命をかける

歳納さんも頼んだで。
綾乃ちゃんの幸せは歳納さんに掛かっとるんや。
歳納さんがしっかりせな…、いや、ちゃうねんなぁ、
ダメダメ歳納さんを綾乃ちゃんが優しく包み込んで
新しいシチュに目覚めた二人がお互いを…、
そして二人の関係が…
あ、あかん! 妄想が止まらへーん!