見慣れた商店街(まち)も季節ごと 少し変わったにょ
ふと気付いて 振り返るにょ そこに新しいディスカバリー
変わりばえないこの道で いろんな出来事
思い出すわ 忘れないわ 時が過ぎ去っても

一月、餅つきだにゅ （ぺたんこにょ）
二月は、豆まきだにゅ （鬼はそと！）
三月、ひな祭りにゅ （桃だにょ～） 
四月、始まりだにゅ （そ～れ！）

スキップしてる 君のあしあと すごく嬉しそうだよね
歩幅の狭い 君のあしあと、ピタリ！すぐにわかるでしょう！
今日も誰かと散歩道 歩きたい

カエルさんたち鳴き声も 今年は元気にょ
花のツボミ 待ちわびるの
ぜんぶ楽しみだわ

五月は、鯉のぼりにゅ （ゆらゆらにょ）
六月、雨降りだにゅ （やだぁ！）
七月、夏休みにょ （寝ぼうだにゅ）
八月、海へ行こう！ （Let's Go！）

ステップ踏んだ 君のあしあと 何がイイ事あった～かな？
風のやすらぎ 店の看板 なぜか新鮮な気分
いつもこの道一緒にね 歩きたい

九月は、お月見だにゅ （ラビアンです！）
十月、運動会 （よ～いドン！）
十一月、なんにもないにょ～ （雪降るにゅ？）
十二月、クリスマスだぁ☆ （Party Night！）

いつもと同じ 君のあしあと みんな笑顔になるから
大きくなった 君のあしあと ちょっと大人になったね
今日も誰かと散歩道 歩きたい
この商店街(まち)この道が 好きだから！

(good-day, sunshine, walkin') 大好きだにょ
(good-day, sunshine, walkin') 散歩するにゅ
(good-day, sunshine, walkin') いつも君と
(good-day, sunshine, walkin')