長女スキルはやっぱり絶対負けられない!
寝言は止めて! バッカじゃないの! 負け犬が!
私のほうが100倍は大人だし!
そうね、老けた顔して、か・わ・い・そう!

あんた料理出来ないじゃない!
出来るわ! 基本の「かきくけこ」
園児級の無能じゃない!
能ある鷹は爪磨く!

目障りね!
こっちのセリフよ!
かわいくない!
あんたほどじゃない!
じゃぁ、勝負!
望むところよ!
かかってきなさい!

小学6年の想い出があんたで埋め尽くされてゆく
あんたなんか! あんたなんか!
べ、別に友達じゃないんだから! やめてよ!
両手をついてね跪いたら
認めてあげなくもないけど
そうじゃなきゃ…
今すぐ消えて!
あんたなんか奴隷!

ダサすぎるわ! ずんぐりむっくり くまパンツ!
黙りなさいよ! すっとこどっこい 貧乳が!
私のほうが1000倍は大きいわ!
ママが巨乳なだけ! バ・カ・み・たい!

地位も名誉も奪ってやる!
やれるもんならやって見せて!
証拠の写真を盗撮!
気持ち悪いわね! 変態!

ムカつくわ!
こっちのセリフよ!
素直じゃない!
あんたよりマシよ!
じゃぁ、勝負!
望むところよ!
かかってきなさい!

卒業文集にあんたの悪口とあんたの嫌なとこ
書いてやる! 書いてやる!
べ、別に友達じゃないんだから! 当然よ!
イライラするから近寄らないで!
百億光年の先まで
未来永劫
友達じゃない!
あんたなんか下僕!

小学6年の想い出があんたで埋め尽くされてゆく
あんたなんか! あんたなんか!
べ、別に友達じゃないんだから! やめてよ!
無様なくらいに頭下げたら
仲良く出来なくもないけど
あんたから
謝りなさい!
絶対イヤよ! バカ!