ひっぱるほど縮んでゆく、かた結びのような愛と、
広がるほど薄まってく、みんながみんなを愛そうとする心。

僕らはそう、あの地平線のよう、
空と大地の、どちらが描くのか、わからない曲線。

終わりは恐ろしい、受け入れたくはないけど、
頂上の無い山も、ただの、ただの、苦痛でしかない。

それでもただ、月は輝いて、
生きる意味を、夜明けまで語った。

あさやけのうた、絶望をすべて癒やせるほど、この世界は安っぽくできてないだけ。
あさやけはほら、狂ったようにすべてを照らす。この鎖を絆に変える、雄叫びをあげろ。

二つも三つもあったら、
とっくに飛び降りてるだろう。
そのたびどんな気分だろう、
命が一つで良かった。

君は君がいない世界を想像できるかい?
家族、友人、恋人、風景、どんな映像を浮かべてるんだい?
けど、考えてみて欲しい、その視点は、その映像は、
どこまでいっても君の心に映ってる。
君がいない世界を君は想像なんてできない。
君がいなかった世界なんて、君にはもう既に不可能だ。
無いことを想像しろ、無いことを想像しろ、無いことを想像しろ、
けどそれはいつも君の空間を決して離れない。
本当に無いことなんて想像できない。
あなたの全存在に、ハッピーバースデイ。

あさやけのうた、母のくれたこの時間。赤く染まった、父のくれたこの空間。
凍えた耳と、肺を突き刺してく冬の匂い。この鎖を絆に変える、雄叫びをあげろ。