最終の電車なら とっくに行ってしまった
帰る気なんてホント言うとなかったけれど
眠たそうだったし スッキリしたみたいだし
猫みたいに鳴きたきゃ また呼んでくれよ

線路沿いを歩いて「ちょっと寒くなったなぁ」って
独り言を携帯でいじくっては
さっき目の前で笑ってくれたことを思い出している
やっぱ現実に役に立つに越したこたぁないね

果てしなく明日のメロディー 美しく響く
そんな夜だから そんな夜だから
手に触れる度に消えて 繰り返す日々も
捨てたもんじゃないと なんだか思えた
10月20日の俺のすべて

HEY! よう! 気分はどうだい? HEY! もう、すっかりいいかい?
HEY! HEY! 思い出してくれてサンキュー
HEY! よう! 気分はどうだい? HEY! もう、すっかりいいかい?
HEY! HEY! 話相手になれて よかったよ サンキュー

果てしなく明日のメロディー 美しく響く
そんな夜が来た そんな夜が来た
手に触れる度に消えて すり抜ける日々に
疲れていたけど ちょっと愛しく思えた
果てしなく明日のメロディー どこまでも響く
そんな夜だから そんな夜だから
10月20日の俺のすべて 俺のすべて

青黒く入り混ざる 夜と朝とのグラデーション
明けゆく空 引き連れて家に帰る
暖かいベッドで あのコ眠っているかいな
そんなことをボンヤリ考えながら

エヴリシング・アバウト・ユー!