よしっ前向き! 前向きで本気でいーじゃなイカ!

進め 進め 待っても何も進まない(ゲソ!)
進め 進め どっちか正解じゃなイカ(正解?)

右向け左向け 目線上げるゲソ
向いた方が前だとわかるゲソ

…なんて言ってえらそうな人類全体洗脳!
決して決して励ましてないでゲソ?

壁は乗って越えて蹴っ飛ばして
ダメな時はスタート地点
やり直すゲソ? そこからもう一度挑戦!
乗りたい越えたい いーじゃなイカ
泣いてみても いーじゃなイカ
強がる方が 野望広がる筈でゲソ!
つまり急ぐなら大きくまわりこめ…ゲソゲソ!

よしっ後ろに! 敵は無しちょっとひとやすみ!

目指せ 目指せ 今度は成功の予感(ゲソ!)
目指せ 目指せ どーにか成功じゃなイカ(成功?)

海向け陸向け 視線揺れるゲソ
向いて風まかせ泳ぐゲソ

…なんて言って油断した人類速攻侵略!
やっとやっと願い叶うでゲソ?

またもドジる凹む一歩ずつ
ダメは止めてゴール変更
引き返すゲソ? 作戦変えたら挑戦!
ドジらず凹まず いーじゃなイカ
間抜けしても いーじゃなイカ
弱い程に 見返してやれ…やれるゲソ!
そうだ焦るよりゆっくり勝ちにいく…ゲソゲソ!

壁は乗って越えて蹴っ飛ばして
ダメな時はスタート地点
やり直すゲソ? そこからもう一度挑戦!
乗りたい越えたい いーじゃなイカ
泣いてみても いーじゃなイカ
強がる方が 野望広がる筈でゲソ!
つまり急ぐなら大きくまわりこめ…ゲソゲソ!

よしっ前向き! 前向きで本気いーじゃなイカ!
ほっ?後ろの? 敵もちょっとだけひとやすみ!