NaNaNaNaNaNaNaNaNaNa

あん時約束したあの場所に
みんなであつまって見上げたら
たくさんの実がなり花咲いた
あの木も俺らも成長したんだなぁ!

思い出や夢語ったり 恋の相談したり
お互い励まし合っては 暗い話、笑い飛ばしっ!

ひさしぶりっ!相変わらずだなっ?
お前らマジで変わったとこなどない!
スーツ着ててもジャージ着ててもそのキャラはガチ変わってない!

ひさしぶりに、逢った瞬間にっ!
あの日に戻りテンションも上がる
「お前ら俺の自慢のダチだっ!」
このメンバーが最高!

NaNaNaNaNaNaNaNaNaNa

あれからどれくらいたったのかなっ?
それぞれの道へ旅立って
見た目は大人になったけど
夢見る心は、子供にも負けない!

いつも通っていた道で すれ違う少年に
あん時の俺を重ねて さらにハートに火がつくぜっ!

ひさしぶりっ!元気にしてたか?
お前らのこと忘れたことなどない!
こうしてまた再会できた喜びがガチ嬉しい!

ひさしぶりに、プリクラ撮ろうぜっ!
土産話交換しながら
今日の日のこと思い出しては
明日からまた頑張れる!

あっという間に 時は流れて
そろそろ帰る時間になっちまった
「楽しい時は過ぎるの早い!」別れるのガチ淋しいけど

ひさしぶりに、逢えて良かったぜっ!
なんかあったらすぐメールしろよ!
また逢える日を楽しみにして
「元気でなっ!さよなら、またねっ!」

NaNaNaNaNaNaNaNaNaNa