ふざけないで 生意気ねっ!
誰に 口 きいてんのぉ!?
わたしに 意見するだなんて
100億年 早いのよっ!!

会話する時は ひれふすのが当然でしょう!!
ちょっ! こぎたない手で わたしに気安く さわらないでっ!!
ランドセル重いわ 代わりに持ちなさいよっ!!
って なによ その顔っっ!!!!

同じ空気 吸えてるだけで
キセキと 思いなさいよねっ!
生きてるだけで ノーベル賞もんなのよっ!!
ありがたいと 思いなさいよねっ!!
わたしの 存在の 全て
理解したのなら さっさと肩でも揉みなさい!

……聞いてるっ!!??

なにいまの 言葉遣い?
小6を なめないでっ!!
ひざまずいて 土下座して
おやまるべき なんじゃない!?

ゾクゾクするわね その卑屈な上目遣い
小学六年生 最高権力 ふりかざすわ
学校 ベルサイユ宮殿 わたしは マリーアントワネット☆
って みんな ひいてる!?

わたしのそばに いられること
世界中 うらやんでいるわ
まぁ 当然よね 世界遺産レベルでしょ!?
ありがたいと 思いなさいよねっ!!
私が生まれた ミラクル
理解したのなら 今日から毎日 あがめなさいっ!!

誰がなんと言ったとしたってね
私は いつだって ナンバーワン!
出産レースも 一番のりで 長女よっ!!!!
ありがたいと 思いなさいよねっ!!
私を あがめれること
理解したのなら ジュースを買ってくればいいじゃないっ!!

5秒で!!