<バタン パタパタパタ…>

啓太さま 起きて下さい 遊びましょ
啓太さま 今日はとっても お天気です
こんな日に おふとんにね もぐってちゃ
頭もきっと とろり とろけます

啓太さま 見て下さい だいすきな ドーナッツ作りまーす

♪ つっくりましょー つっくりましょー おいしいドーナッツつっくりましょー
お粉を混ぜてつくりましょー 生ー地をこねこねつっくりましょー
まんまるくるくる いったしますー いったしますー
真ん中ぼんっとくりぬいてー 最後に油であげますよー
しゅわしゅわしゅわわー しゅわしゅわわー
こんがりこんがり きっつねいろー
おいしいおいしいドーナッツ みんながだいすきドーナッツ
さぁ できあがり めっしあがれ～♪

啓太さまー できましたー
(なーんて嘘だけど そうでも言わなきゃ啓太さま起きないでしょうし
そう言ったっておきないしー (涙))

全然まだまだ起きません ボールもリュックにあるんです
啓太さま 公園に行って遊びましょう
追いかけっこなどいたしましょう ボールを取りにも走ります
こんなぽかぽか日曜です 日曜日です

啓太さま 起きて下さい 遊びましょ
啓太さま 今日はなんだか 春みたい

わぁぁぁーーー地震ですよー 揺れてますよぉぉぉぉ(揺さぶる)
起きてくださーーーーい

うーん、むにゃむにゃ…
そこのかわいこちゃん、よかったらデートしない…うヘへ…

せっかくのお天気なのに啓太さまは エッチな夢ばかりみてます。
ちっとも起きてくれません。

(ちえっ。早く帰らないかなぁ。
そうだよ、そうなんだよ。最高の日曜なんだよ。
お天気のいいぽっかぽかの小春日和。ぽっかぽかのナンパ日和。
ぐあーーーっ、早く出かけたいなー。
一足先に春を先取りしてコートを脱ぎ捨てたかわいこちゃんが
あんなとこにも、こんなとこにもいるかもしれない。
そうだ、こんなことしてる暇はないんだ。俺は。
速やかに任務を遂行しなくては。
目標は駅ビル周辺に無数。一刻の猶予も許されないぞ!
大体コイツと遊ぶとつかれんだよなー。
最初は、いいんだけどそのうち本気になるからな。
体が幾つあっても持ちゃしない…
あー、はやく諦めて帰ってくれないかなー。
タヌキ寝入りしてる間にもかわいこちゃんたちが…)

唇太さまーーっ!起きてくださぁぁぁぁいっ!
ねぇってばー。<ポカポカッ>

(イテッ!)

全然まだまだ起きません 宝探しもしたいんです
そろそろ私 本気です 起きましょう
それなら強行手段です 最終兵器の出番です
だってぽかぽか日曜です 日曜日です

<ガパッ! カプッ!!!>(おもむろに布団をはいで頭をかじる音)

イテーーーーーーーーっ!☆n4r〒♯▲#∋∀fw@:
頭かよーーーーーーーーっっっ!!