おらーみんな  北欧から元気を届けっぺ☆ 
アイスランド  ノルウェー  デンマーク  スウェーデン  僕、フィンランド 
ん”? おひゃぁぁぁ!!

Wow Wow Wow Wow Wow Wow 北欧 
Wow Wow Wow Wow Wow Wow 北欧 
ほくおうファイブ!! (あんこやかまし) そーかい!? 

「やっと俺らの出番だがらよ、 ここはかっごよく決めっぺー☆」
「そうですねぇ、僕らずっと 楽しみにしていたんですよ。ねぇ、スーさん☆」 
「…ん。 ちっと…みったぐねぇ」
「僕、この間の曲で、 パフィンにほぼ乗っ取られたから。今日は置いてきた。」
「えぇぇぇぇ。」 
「てが…なんであんこと一緒なのさ?」 「よーっし行ぐべ」

今日も 自然が呼んでいる 
僕たち ヨーロッパの 北側担当 「担当だっぺー☆」

太陽は 昇ってくるげっぢょも
たまに 沈まない こともある 「白夜っていうんず」

もしも あなたが 困ったら
いつでも 呼んでください くださいね

寂しいときは そばにいて 「いっづも一緒だべさ。」 
苦しいときは 分かち合う 「僕でいい?」 
悲しいときは 自棄(ヤケ)酒! 「よーっし飲んべ☆」 

ほれ だんだん 元気になってくっぺよ!

Wow Wow Wow Wow Wow Wow 北欧 
Wow Wow Wow Wow Wow Wow 北欧 
ほくおうファイブ!! (あんこ うざい)

「おぃ、 お兄ちゃんっつー約束、 まだ果たすてねえべや」 
「なんで今それ? 意味わかんない、言わない」 
「いんでね?」 「ちょっとスヴィー」 
「いいなぁ 僕もお兄ちゃんって呼ばれてみたいです」 
「何だおめぇら まぁだそれやってんのけ?」 
「お兄ちゃん」 「知らない」 
「お兄ちゃん」 「言わない」 
「お姉ちゃん」 「意味わかんない」 
「おい、はじまっぺよー☆」

フェロー諸島、グリーンランド 
オーランド諸島 も仲間だっぺ ですよ「ええな。」 

氷河による 侵食によって 
できた ギザギザの 入り江 「フィヨルドっていうんず」

もしも あなたが 迷ったら 
いつでも どこでも 呼んべよ うちにこ

日曜大工で 困ったら 「作ってやんべ…」 
ペットの名前 悩んだら 「僕がつけます♪」 
物が売れない そのときは 「俺の出番だっぺー☆」 

ねぇ えへ☆  僕達の魅力 伝わった?

Wow Wow Wow Wow Wow Wow 北欧 
Wow Wow Wow Wow Wow Wow 北欧 
ほくおうファイブ!! ファイブ!!