(啓太K いまりI さよかS)

<チチチチチ…>
IS ようこそ いまりとさよかの温室へ!
  足元にお気をつけ下さい ゴンドラにお乗り下さい

K はいはい、乗ればいいのねっ…と。
<ガタン、ギーッ>(ゴンドラ動き出す)
I 尚、このゴンドラはコンピューター制御により自動運転されています。
  安全で危険が一杯なめくるめく温室クルーズをお楽しみください。
  グッドラック!
K ええっ。グッドラックって、アンタ。安全で危険がいっぱいって…。
S 右手に見えて参りましたのは、アフリカ象の“キングゴジラ”でございます。
  大変人懐っこく安全な象で、ゴンドラに乗り込んでくる場合がございます。
  ご注意下さい。
<パオーン>
K きゃーっ!こないでーっ!!!
I 左に見えますのは、新種の食虫植物“アナータガ・タベタイ”でございます。
  暇を持て余すと人間にも触手を伸ばすことがございます。ご注意下さい。
K なんだこれ!?うわーっ!俺はおいしくな…(F.O)
<ブイーン!>(触手を電気ノコギリで切る音)
<ドサッ>(啓太落ちる)
S こら、アナータガ。人間は食べちゃだめって言ってるでしょ。
K 痛ってえ。助かった…。てめーらこの危険な場所は一体なんなんだよ!

IS Welc?e welcome さあさ、こちらへ
  とっておきのディナーを どうぞ

K おい!お前らの育てたもん食うのかよ。オレ、帰るわ。じゃ。

I お待ちください啓太さま ゴンドラは今 動きません
S 観念してお食べなさい だって これは罰ゲーム
I 楽し楽しの罰ゲーム
S 素敵素敵の罰ゲーム
IS 見たこともない 珍味を とくとご賞味下さい

K いやだよ。勘弁してくれ、トランプで負けたくらいで…。
  死んじゃったらどうすんだよ。
  超豪華なディナーをごちそうしてくれるっていうから
  ゆうべからメシ抜いてきたのに…。
  ああ腹減ったなー。お。こんなとこにバナナが。
  とりあえずこれでしのいで…
  げーーーーーーっ。なんだよ。これ納豆の味じゃんかよ!ぺっ、ぺっ。
<カチャ、カチャ>(食器の音)
S お待たせしました 啓太さま
K 見た目は、結構いけてる…が… 所詮、お前らの作ったもの…。
  あれ?お前らのメシは?
I え、?お腹いっぱいなんです、ね?
S そ、そう。お昼食べ過ぎちゃって、ね。あはは…。
K フン。どーせオレが毒味すんだろ…。
  ああ、神様、仏様、どうかオレの命をお守りください…。
  ええい、いただきまーす!
  なんじゃ、こりゃーーーーーっ。
  このスープ、おたまじゃくしの味がするーっ。
I え!啓太さま、おたまじゃくし食べたこと…
K ねぇよ!そんな気がしただけ。とにかくヤバい…。
  このニンジン、シメサバの味がするぅ。
  ひーっ、ハンバーグは苺はみがき味ぃ～。
S え、えへヘ…

I お、お口直しのデザートをどうぞ。
K ぺっ、ぺっ…。今度は、大丈夫なんだろうな?
S あはは…た、たぶん…
K ん…?こ・れ・は…!

<ピンポーン>
K う～ま～い～ぞ!!
IS え?ほんと?

K 舌にまとわりつく 濃厚なカカオの香り
  さわやかなオレンジ 身体中駆け抜けるパッション
  痛めつけられた 胃袋やさしく 癒す極上の…
  うーーーーん、トレビア～ン。

K お前らも食ってみる?
IS うんうん!いただきまーす!
K (しめしめ、ひっかかった)
IS ごほっごほっ、げーーーーーっ、なにこれーーーー!!!
K イーッヒッヒ、悪いことした罰だよ、さっきのよりは、マシ…うっ?
IS う?…あ、あれ…。
K な、なぁ、ちょっとトイレ借りたいんだけど…
I わ、私もなんか行きたいんだけど…でも…
S い、一番近いトイレって、ここからゴンドラに5分乗って更に3分歩いて…

<ピーーーーーーーッ、ゴロゴロ…ザザーーーッ>
3人 ワーーーーーーーーーッ!!!

S ようこそ、いまりとさよかの温室へ。次のゴンドラは15分後に出航します。
  なお、このゴンドラはコンピューター制御により自動運転されています。