(啓太K ごきょうやG フラノF てんそうT)

K 予定は全部終了でも 帰りたくない気分よ今日も
  わかって欲しい ナイーヴなの 時には甘えてみたいの
  いまワタシが必要なのは ナイチンゲールみたいな愛
  やさしくいたわってほしいの はげまして癒してほしいの

K 「ヤッホー!ごっきょうやちゃーん。悪いんだけど、ちょっと体診てくんないかなぁ。」
G 「いいですよ。どうされました?」
K 「最近夕方になると呼吸が苦しくなって…」
G 「夕刻に呼吸苦。フラノ、カルテ頼む。」
F 「はいは～い、呼吸…苦っと。」
K 「それで胸がきゅーんと苦しくなって、ドキドキして…こう、手に汗が…」
G 「胸部に圧迫感、動悸、手のひらに発汗。」
F 「発汗」
K 「でなんかさぁ…あ、うん、つまりさ…」
G 「家に帰りたくないと」
K 「大当たり～!入院させてくんないかなー。それにさ、ほんと
   身体の調子も悪いんだよね。肩こりだろ、冷え症だろ…」
G 「ほう、入院」
  (これは、啓太さまの日頃の悪癖を正す絶好のチャンスかも…)
  「解りました。まずは、ちょっと診寮をしてみましょうか。」
K 「ごきょうや先生ったら話がわかる～。やっぱ医者は、そうでなくっちゃ。」
G 「じゃ、まずは、この胃カメラ飲んでもらいましょう。」
K 「ええっ!オレ胃は別に…」
G 「いや先日もいたんですよ。魑魅魍魎が内臓に巨大な巣窟を…。
   煩悩にまみれた比較的若い人間の男性に多い病気で」
K 「うそ。内臓に巣窟…」
G 「やがては、死に至りますので…」
K 「わ、わかったけど、もう少し簡単なのからお願いできないかな。
   やさしくボディタッチしながら触診とか…むふふ。」
G 「じゃ、採血からにしましょう。てんそう、採血用の牛乳瓶もって来て。」

T 「はい」
K 「牛乳瓶ってアンタ、血をそんなに採ったら…」
G 「大丈夫ですよ。じゃ、フラノがんばってくれ。」
F 「はいはーい。わー、フラノはじめての採血キンチョウしちゃいます～。」
K 「ええっ、ごきょうやじゃなくフラノかよ?しかもはじめてかよっ!」
G 「採血は、助手の仕事ですので」
T 「太い針のほうが痛くないし…」
K 「うそつけーーっ!!!
   た頼む、ちょ、ちょーしんき。そ、そう。聴診器先にお願いっ!」
G 「うーん、仕方ないですね…。解りました。じゃ、胸を出していただけますか。」
K 「きた、きた、きた、キターーーーーーッ!!!」

K 身体ひとつでやってきた 鍛え上げたこの肉体
  意外とマッチョとひれ伏し 泣く子も黙るさ
  自慢の大胸筋 上腕二頭筋

K 「はーい、さわっていいよーん」
G 「あー、上腕二頭筋はいいですから。」
T 「スケッチ中ですからそのまま、そのポーズで…」
G 「じゃ、聴診器失礼します」
K 「どうぞ～ん…あ、冷たい…」
G 「ん…!?」
K 「ん? どうした?…何で眼をそらすんだ?
   …な、なんだよ、ごきょうや何か言えよ。」
G 「大変言い難いことなんですが…」
F 「見えましたー!大変ですぅ!!!!啓太さまの内臓に～」
G 「てんそう、フラノの指示通りスケッチしてくれ」
T 「はい。」<さらさら>
K 「げーっ!なんだよ、てんそう、その腹ん中の暗黒みたいのは…」
G 「フラノ、本棚から『天地開闢医局研修医当直マニュアル』と
  『やってみよう緊急手術』の本をもって来てくれ。
   それとちょっと…ごにょごにょ」
F 「了解です～。」

G 「啓太さま、緊急手術ですぐに悪い所を摘出します。てんそう、オペ準備」
K 「え、え、うそ?ヤダーっ!手術やだー!研修医の手術もヤダーッ!
   ばーちゃん助げでーーーーー。」
G 「大変な手術だ。猫の手も借りたい。
   留吉さんとともはねにも応援を頼まなくては。それと…」
K 「ご、ごきょうやっ、薬で治せないのかっ」
G 「治せますよ」

K 早く言えよ 薬、薬、薬たのんます おくすりカモーン!
  1日3回欠かさず飲みます 寝る前だって飲んじゃいます

G 「私的には、手術のほうをおすすめしますが…。
   わかりました。フラノ、お薬お持ちして。」
F 「はいは～い♪ようこさんどうぞ～。」<シャーッ>
K 「げっ!ようこっ!!!」
G 「ご家族の愛を処方しておきますね」
K 「ぎゃーっ!やめ、やめてっ」<ボッ!>
  「いやっ、あちちちちっ」
G 「体表、1度から2度の熱傷」
F 「無数のヤケドと。」
  <バキッ、バキッ><ドカッ、ドカッ>
K 「ああっ!」
  <ゴーン、ゴーン、ゴーン>
K 「あっ痛いっ、いたいーっ、帰る、帰りますーーーぅ」
G 「頭蓋骨陥没骨折」
F 「生きてるのが不思議っと…」<サラサラ>
T 「奇跡の生命力…」<サラサラ>
F 「啓太さま、健康ですね～☆」

K 「うわぁぁぁ!これからは真っすぐ帰りますから…」

G 「次の方どうぞ。」