あっち向いて"いい顔"
こっち向いてニコッ!!
アンタは本当に"いいひと"さ

曖昧 中庸 シャイ 気まぐれ
そんなニッポンの"お家芸"が好きかい!?

他人(ひと)の顔色を気にして
ひとりじゃ何も決めれない
嗚呼 リーダーシップが足らんのォ!!

お愛想を言う前に我が首相(ボス)よ
自尊心(プライド)を示しておくれ
Can you show me?
晴れの舞台に立って意地を見しておくれ
Do you wanna be loved?
Do you wanna be loved?

情報の網が世界中を
駆け巡る時代に

ニヤけた妙な"八方美人"じゃ
国内(うち)も外交(そと)も任されへん

どれだけ"顔"を変えても
"政策(メニュー)"の中身は同じかい!?
"雇われママ"は辛いモノ!!

お辞任(やめ)になる前に総理(ボス)よ
そっとツブやいておくれ
Baby!! Tweet!! Baby!!
"現代(いま)"が何処に向かって何を唱うべきかを
あ、笑ってら…!!

そう、あっち向いて"いい顔"
こっち向いてニコッ!!
アンタは本当に"いいひと"さ

お愛想を言う前に我が首相よ
自尊心を示しておくれ
Can you hear me?
金と政権(パワー)の匂いに媚びるのはよしておくれ
Do you wanna be loved?
Do you wanna be loved?
ほら、また笑ってら!!