ピンポーン
「ごめん下さーい。
 あの、ようこさん、啓太様いらっしゃいますか?」

私はなでしこです 薫様の犬神です
どんな時でも ご主人様につかえることが喜びです
得意のおはぎ作って 今日は会いに来ました
ご無沙汰をしています お変わりはありませんか

「あっ、なでしこちゃーん 今日はどうしたの?」
「啓太様、ご無沙汰しております。今日は私ようこさんに…」
「よく来たねーさぁさぁ上がって上がって。遠慮はいらないよ。
 今日は、ようこいないがらさぁ、ゆっくりしてってよー。」
「あ、あの…」
「さぁ、コートなんか脱いで。ここに掛けとくねー。
 あ、おみやげ? 悪いなー。
 えーっ!なでしこちゃんの手作りのおはぎ?!
 すっげー、うまそーっ。
 ありがとねー。何個食べよっかなー。あ、今お茶いれるね。」
「啓太様、私が…」
「あ～っ、な、なぁーんかビミョーに散らかってるよね…。あははっ。
 ごめん、ごめん。お茶飲んだら片付けるからさ、
 ゆっくりしてって。ね?ね?」

いえいえ とんでもありません
掃除に洗濯 料理ももちろん すべて私の仕事です
啓太様どうか そこでごゆるりと くつろいでいてくださいね

まさに棚ボタ状態 思いがけぬラッキー
飛んで火に入る夏の虫 踊り出すこころ ララララララ
今日に限ってあいつ いないなんて超ハッピー
下心うずうず騒ぐ エッチ スケッチ ワンタッチと

「荷物重かったでしょ?肩凝ってない?
 いやー、本当に残念なんだけどさ。
 ようこちょうど出かけちゃってで…
 きっと3、4日帰ってこないと思うんだよねー、泊ってかない?
 ついでにさ、一緒にお風呂に入ったりなんかして
 背中なんか流してもらえたりなんかしちゃったりして☆
 いやー、悪と戦うのも結構疲れたりするんだよねー。
 日頃の疲れを、あったかーいお風呂で
 一緒に洗い流したりしたいなーなんてさぁ。」
「あの…」
「そうだ!ちょうどいい!!
 この際、薫の犬神やめて俺の犬神になったら?
 厚待遇でお迎えするよ～。
 10人のうちのひとりより、ふたりのうちのひとりのほうがさー
 何かといいと思うんだよねー。
 愛情が行き届くっていうかさぁ…」

いえいえ とんでもありません
春夏秋冬 千年万年 お仕えしますのはひとり
どんな時だって薫様ひとり それが私の生きる道

それが宇宙の真理です

「さぁーて。お部屋も片付いたし、夕食もお作りしたし、
 肝心のようこさんもいらっしゃらないし
 私この辺でおいとまさせていただきます。
 薫様が待っていらっしゃいますから。」
パタン!