【瑞季】お正月は家族で 田舎に帰るんです
【星名】離れて暮らしてる 訳は知らないの
【鈴木】周りは田んぼだらけ お家も大きいけど
【松野】古くて 少し怖くて 虫もいるから嫌なの

【安本】いつもはしないけど 今年はお手伝い
【柏木】結構 お年玉もらったし 私がお風呂を沸かします

おじいちゃん いい湯かな? おばあちゃん いい湯かな?
【杏野】浴槽洗ってお湯沸かす 【瑞季】たったのそれだけです
お父さん いい湯かな? お母さん いい湯かな?
【真山】いつもは私が一番湯 【廣田】私は いい子かな?

【柏木】みんなでトランプして 楽しく過ごしてます
【鈴木】夜中に大人だけ 話をしてます
【廣田】メールが届いたけど 電源を切りました
【杏野】田舎にいる時くらい 「孫」と「子供」でいたいし

【瑞季】大きくなったねと 毎年言われます
【真山】反抗してた時ゴメンナサイ 私がお風呂を沸かします

おじいちゃん いい湯かな? おばあちゃん いい湯かな?
【安本】お風呂から出たらマッサージ 【松野】心もほぐしましょう
お父さん いい湯かな? お母さん いい湯かな?
【柏木】勉強は得意じゃないけれど 【星名】他では いい子かな?

おじいちゃん 元気かな? おばあちゃん 元気かな?
【廣田】たくさんお野菜くれたから 好き嫌い直さなくちゃ
来年も いい湯かな? 再来年 いい湯かな?
【星名】これからは家でも沸かします 【全員】少しは 大人かな?