なんでもデキすぎる女子は
かわいげがない つまらない
ひとつは弱点を持って
うるるん うるるん うるるんで勝負

アレです昔からダメな
嫌いな授業のたびに
ちょっぴりこどものわたくし
しょぼりん しょぼりん しょぼりん見てよね

浅はかな作戦ですこと!

バイバイ 英語なんて
あいさつだけ憶えればですわ
イエス・ノー 伝えたら
日本語ガイドにおまかせいたしますっ

よろしいですかお嬢様
RURIKO IS MY WIFE.
《瑠璃子は俺の嫁》
これは重要な英文です。
よーく覚えておいてくださいね。
それでは瑠璃子に続いて言っていきましょう!
REPEAT AFTER ME!
お嬢様??
ちょwwwwおまwwwwwww

世界の名所など別に
行きたいときに 行きます
国際感覚のまえに
じっぱにーず じゃぱにーず じゃぱにーずセンス

やっぱり目指すはおとなの
大和撫子にしますぅ
キモノを着こなしはんなり
小町 小町 小町きぶんで

ハイハイ 寝言なら
眠ってからどうぞ今夜は
特訓しましょうね
英語が話せない人生負け組

ああ!人生の負け組み!
なんと恐ろしい言葉なのでしょう…
お嬢様を負けた大人になんて、このHIGH QUALITY BIJIN MADE 瑠璃子!
決して、決してさせませんわよ お嬢様あああぁぁぁあああ!!!

この国がすきよ
だからいりません 外国語なんかは
のほほん のほほん のほほんゴハンも美味しいし

お嬢様…これだからテラクラスの大容量アホは困りますわ…
のほほんのほほんじゃありませんよっ!
…って、ハッ!!
何、爆睡しとるんじゃ(゜Д゜)コ゛ルァ!!
さっさと英単語の(#゜Д゜)ノ 暗記でも(#゜Д゜)ノ
しやがれ(#゜Д゜)ノ ==== ┻━━┻

・゜・(つД`)・゜・ウワァァァン

オーライ ビューティフルデイ
言葉でつながってゆくのよ
英語 すばらしいわ一緒に
ラブ単 ラブ単 憶えよう!

ブラボ―――――――(n'∀')η―――――――!!!!!
本当にお嬢様は賢いお方で…
わたくしも鼻が高うござます(笑)