<ウィーン ブーン…>(掃除機や洗濯機 もしくはTVの音など生活音)

<トントン>
せんだん、俺、啓太だけど。薫に頼まれたもの持って来たぜ。
開けるぞー。

<ガチャ>(中からバロック音楽と噴水がチョロチョロ流れる音)
<バタン>(啓太慌てて閉める)

ろ、廊下の突き当たりを左に曲がって一番奥の部屋ってここだよな?

<キィーッ>(啓太再びそーっとドアを開ける。中からバロック音楽と噴水がチョロチョロ流れる音)
<バタン>(啓太慌てて閉める)
やっぱ、変! 何か、変。ここ個室じゃねーし。

<ガチャッ>(せんだんドアを開ける)

ボンジュール ムッシュケイタ ようこそ (ええーっ、ここお前の部屋かよ)
今日はお越し下さり光栄です
猫足のソファーにおかけください
アフタヌーンティーにいたしましょう (いてっ、わかったから。座るから腕離せよ)

ベルベットのソファーの座り心地はいかがでしょうか。
そちらのマントルピースとともに
ヨーロッパから取り寄せましたアンティークのものでございます。
カーテンも同様に18世紀のロココ調のものですわ。

そもそもロココと言う言葉は、フランス語のロカイユ…
貝殻装飾から来ておりまして
ルネサンス古典主義の直線性に対し微妙な曲線の変化が特徴でございます。

本日のお紅茶は、フレーバーティーの本場フランスから取り寄せました。
チベットの花と果実を香りづけしておりますマルコポーロでございます。
こちらのスコーンには、北海道から航空便で取り寄せました生クリームと
お庭で栽培しました自家製のバラの花のジャムをお添えしてあります。
なお、こちらの銀の食器は19世紀のイギリスの…

お、おい…

どうか足元にお気をつけくださいませ
ともはねもよく 転んで(しまい) 泣いております
毛足の長いカーペットです

ボンジュール ムッシュケイタ ようこそ
今日はお越しくださり光栄です
存分におくつろぎくださいまし
お茶のおかわりはいかがです?

お、おい…
あのさー、この届け物なんだけどさ

え?噴水?げっ、噴水かよ!?ミロのビーナスかよ?
何で部屋ん中にあんなでかい噴水があって水がチョロチョロ流れてんだよ!
んでペチカの上には、鹿の頭の剥製かよ!
いったいこの部屋どーなってんだ?
お、けっこううまいなこのお菓子…なんかジャムはちょっとアレだが…
そうそう、そんでさ、この届け物なんだけどさ(むしゃむしゃ食べながら話す)
ブーーーーーッ!!!(紅茶を吹く)
あ、あそこのバルコニーに見えてるあの白いのはなんだ?

ブランシュ・ネージュとサンドリヨンでございます。
フランス語で白雪姫とシンデレラを意味しておりまして
名付け親は…

いや、だからあの白い大きなのは、まさか馬か?ってきいてんだけど

乗馬用の馬でございますわ。
イギリス純血のサラブレッドで大変貴重な馬ですの。
薫さまと遠出する時のために2頭を用意しております。

なんでバルコニーに馬がいるんだよ!!!
<ヒヒーン>

へえー白馬って結構かわいいんだな
い、いてーっ!お、おいっ、髪を食べるなってば
ひいいーーーっ、どこをなめてるんだお前、や、やめろ、やめてくれっ。

どうか足元にお気をつけくださいませ
見知らぬ人に 少し凶暴な癖があります
気性の荒い サラブレッドです

<ヒヒーン>
<カキーン> わぁーーーーーーーーっ(ケイタ蹴られて飛ばされる)
<キラーン> (twinkle star あの星に祈る ずっとずっと…)

あら、なでしこがまた歌ってる…。

ところでケイタさま、あの、そのお届けものとは…?
あら?ケイタさま、啓太さまーっ?
ご不浄かしら?
まぁ、よろしくてよ。
とりあえず、もう1杯お茶をいただきましょうか。