Let's keep our heads up!
(1! 2! 3! 4!)

ひとりで歩く駅への道 向かい風がちょっと肌寒い
ふたりで食べるご飯の味 おなかよりも胸が一杯ね
みんなで騒ぐ金曜日 刺激的ハジけまくる MAGiC!
誰かとわかちあえる日々 幸せありがと
この広い世界出会った私たちきっと運命ね
DA ! DA ! DA ! 誰でも

いくつになっても 秘密にドキドキするでしょ?
胸のときめきは 止められない
いくつになっても 恋はツライ lie ものでしょ?
ゆずれない想い あきらめないで
恋する気持ちに 終わりはないよ
見逃せないでしょ?

(1! 2! 3! 4!)

休日の予定は何かと 友達より彼氏優先
“また明日ね”のあいさつは “今日もお疲れ様でした”って
久しぶり交わす会話は 肩こり腰痛悩むマジっ!?
出会いと別れ繰り返し たどりついた今日
酸いも甘いも噛み分けた私たち人生これからだし
DA ! DA ! DA ! 誰でも

いくつになっても 忘れちゃいけないものあるでしょ?
自分のためより 誰かのため
いくつになっても 泣きたい時だってあるでしょ?
がんばり過ぎたら 私がいるよ
思い出してみて どんな時でも
ひとりじゃないんだよ

ひとりよりもふたりがいい
ふたりよりもみんながいい
嫌なことなんて笑い飛ばして
さぁ行こうよ みんなでLet's Go!

変わって欲しくないもの ずっと変わらないでってワガママね

DA ! DA ! DA ! 誰でも DA ! DA ! DA ! 誰でも
DA ! DA ! DA !  DA ! DA ! DA !
DA ! DA ! DA ! 誰でも

いくつになっても 秘密にドキドキするでしょ?
胸のときめきは 止められない
いくつになっても 恋はツライlie ものでしょ?
わかっているのに やめられないの
恋する気持ちに 終わりはないよ
間違いないでしょ?