破邪顕正(はじゃけんしょう)を高く掲げて 正義を守るのだ(ごはんまだー?)
俺は 魑魅魍魎(ちみもうりょう)を華麗に倒す 犬神使いなり(はい、はい)

  ねぇねぇ啓太、それよりおなかすいたよー
 たまには自分でなんか作れ!
  ちょこれーとけーきが食べたいな☆
 この間食ったろ
  じぁ、とうきょうたわーに行きたい
 そのうちな おい、今オレは取り込み中なんだ
  ねぇねぇ しっぽにブラシかけてよぅ
 だーかーら、今オレは忙しいっつうの!
 どっちがご主人さまなんだっ!!!

理想と現実の落差の前で 膝からくずおれる_|￣|○ 涙の日々
ギブミー フリーダム

料理洗濯お世話係の ケイタはやさしいな(なんか言ったか?)
そして見てるだけでも おもしろいんだ いじって遊べるよ!(へっくしょん)

  おっかしいなぁ、確かベッドの下に…
 何さがしてんのー?
  い、いや、何でもないんだ
  さっ、町の安全パトロールにいこ!今日もがんばるぞー
 あー、もしかして大事そうに隠してあったピンクの箱に入ったビ…
  いやー、あはは 今日はいい天気だなぁ かわいこちゃんでも探してお茶に…
 ケイタのばかぁ、燃えちゃえ! だいじゃえんっ!!!

ずっと私だけを だいじにしてね 浮気なんかしたらお仕置きだよ
ぎぶみー ちょこけーき

(しゅくち!)