学ランさえ突き破りそうな
鼓動は君のせいさ
君こそはそう 俺達のエンジェル
こっちを向いてくれよ

隣の車両 重なる視線
プールサイド 眩し過ぎるスタイル
ピュアな制服の中で 誰の事想ってるの?
全部独り占めしたいぜ!

恋せよBaby 気がつきゃFallin'
夢の中でもwow wow yeah!!!
愛せよBaby 君のために
世界は回るwow wow yeah!!!

第二ボタンだけじゃ物足んない
俺を全部捧げるぜ!
もう離さない 俺だけのヴィーナス
微笑みかけてくれよ

堅い殻を脱ぎ捨てて今
空に羽ばたいて行く
君を追いかけて いざっ! 野を越えて山を越えて
きっと掴まえてみせるぜ!

恋せよBaby 放課後Magic
バッタリ会ってwow wow yeah!!!
愛せよBaby 君のために
俺がいるのさwow wow yeah!!!

誓うぜHoney とことんLovin'
守り抜きたいwow wow yeah!!!
今すぐKissing いつかはMarriage!?
ベルを鳴らすぜ!wow wow yeah!!!

「オハヨウ」さえ言えないくらい
本当はシャイな片想い
学ランの中 抱きしめてる
一途な恋の物語

恋する Baby こんな気持ち
初めてなんだwow wow yeah!!!
愛するBaby ずっと前から…
出会った日からwow wow yeah!!!

君が大好きwow wow yeah!!!