ぜんぜん まったく てんでなってないんだ
ジタバタ ブっこき どうなっちゃってるんだ
ああ、クライマックス未満
寸止めで 満タンなエネルギー
泣けるぜ青春!

急転直下 あの娘とこの娘とランデブー
ヤバイ ヤバイ これぞ思春期における暴走
友情愛情 的はずれ純情炸裂
ちょっとタンマ ねえ神様ぁ!

叫べ! LOVEはどっちだ
吠えろ! 奇跡はきっとある
Don't give up! 握り拳だ
Don't give up! 突き上げろ激しく

うぃっス! WISH!
All Right! 行くぜ!

ぶっ飛ばされ ぱぴゅん どこまで行きゃいいのさ
触れちゃったら 次、どうすりゃいいのさ
欲しいものがあるなら
がむしゃらに この手を伸ばせばいい?
簡単に言うなよ・・・

どんでん返し ラスボス蹴散らすアンギラス
知らず じらす まさに思春期が見せる妄想
喜劇悲劇 絶対な相対領域
ぱっとたいむ 堕エンジェル!

泣くな! 明日がまた来る
燃やせ! 情熱ばらまいて
Let me Fight! オレは男だ
Let me Fight! その笑顔守るんだ
叫べ! 自分信じて
吠えろ! 答はきっとある
Don't give up! じっと我慢だ
Don't give up! イタいけど我慢だ

うぃっス! WISH!
All Right! 走れ!

CATHARSIS!

叫べ! LOVEはどっちだ
吠えろ! 奇跡はきっとある
Don't give up! 握り拳だ
Don't give up! 最後に笑うため

叫べ! LOVEはどっちだ
吠えろ! 奇跡はきっとある
I love you きっと言えるさ
I love you 「キミが好きなんだ!!!」

うぃっス! WISH!
All Right! 行くぜ!