遊ばないでくださーい 着替えは覗かないで
どうして私が変身?
かわいいウサギかわいい 動物園行きましょう
まさか…だけど…着ぐるみですか?

い・や! と 言えないままで
い・や! じゃ なくなってたり

みくる☆リターンズです
みくる☆リターンズです
映画のことは 忘れてください
がんばった後には うれしくなります
結果がさっぱり出なくても

なりゆきは知りませーん 気がついても無駄でしょう
いつでも後の大祭り
ハミングらららハミング お茶を入れ口ずさむ
それが…なんで…発売ですか?

だ・め! が 苦手なままの
だ・め! もう 涙目ですよ

みくる☆リベンジです
みくる☆リベンジです
びっくりさせる 企画ありますか?
はりきってみたけど うまく行くような
希望がちっとも浮かびません
自信がまったくないのです

い・や! と 言えないないない
だ・め! と 消えたいたいたい
む・り! です 叫んでみたら
状況も変わったりします?

みくる☆リターンズです
みくる☆リベンジです
あっちのことは 忘れてください
がんばった後には うれしくなります
結果がさっぱり出なくても
過程がだいじなパッションですね