新しい朝の始まりだ　ムニャムニャまぶたまだ重いけど
日光！ニコッ！太陽笑顔で　地球は回ってる

今さら宿題思い出した！慌ててノート広げるけど
ゆるり　ゆるゆり♪♪と案外　これもアリだと思ってる

君と描いた未来はまだ心にある
少し違うかな？　だけどそれも悪くない　イェイ　イェー

泣いて笑って　ほら！　いろんな花を咲かせて行こうよ
つまづいたって　ほら！　必ず明日が来るから
フレー！　フレー！
大きく腕を振って　胸を張って行こう！

ワクワク一日の終わりが　ふいに君の横顔ごしに
真っ赤な夕焼け見えると　何だか嬉しいよね

また　あした会えたら良いのにね　帰り道が妙にもどかしい
何があったかみんなで　教えあいっこしようね

見上げた空に　キラリ　見っけ！一番星
寂しいけれど　今日はここで手を振るよ　じゃーねー！

泣いて　笑って　ほら！　いろいろ毎日騒がしいけど
ひとりじゃないよ　ほら！　みんながいつもすぐそばにいるよ
フレー！　フレー！
大きく息を吸って大空に叫ぼう！

夢が夢である限り　ヒトは輝き続ける
冷めた大人のふりをして　その目をそむけないで

あの日描いた未来はまだ心にある
だいぶ違うかな？　だけどこれも悪くない　イェイ　イェー

泣いて笑って　ほら　いろんな花を咲かせて行こうよ
つまづいたって　ほら　必ず明日が来るから
フレー！　フレー！
涙交じりの汗と笑顔で
フレー！　フレー！
うつむかず　振り向かず　くじけないで　恐れないで
腕を振って　胸を張って行こう！