(台詞)
パンチかけられ馬鹿にされ、色んなことがありました。
一年近く働いて、流行った言葉は「ぽっぽ」だけ。
お金にならないご時世に、バカげた演歌を歌います。
聴いて下さい。「お金」。はりきってどうぞ。

この不景気に手取りが下がれば
ハゲの人は更にハゲて首も吊ります
株の暴落を嘆くより先に
何をさして株というか分かりかねます

派遣村に痩せた爺ちゃんが
背中丸めひとりふたりと増えりゃ
泣けてくるわ 泪こんこんと
隠す袖がひらりひらりと

金くれ お金くれ 金よこせ
お金持ってこい お金! お金! お金!
お金にならなけりゃ
人前で「ぽっぽ」言うのは終わりにしようと思います

酒も切れた店がぽつぽつと
派手な名残りぽつりぽつりと消えりゃ
ひとけ失せた港界隈も
空車待ちがずらりずらりと

金くれ お金くれ 金よこせ
お金持ってこい お金! お金! お金!
お金にならなけりゃ
人前で「ぽっぽっぽ」言うのは終わりにしようと思います

ドル、ペソ、リラ、パタ力
どんな通貨だっていいから お金が欲しい
勝手で悪いけど
人前で「ぽっぽ」言うのは終わりにしようと思います

この不景気を嘆くより先に
私ならば産まれながら ずっと不景気