ジャンボパフェより 素材重視です
なんて意味不明？ つまりは そう 夢中みたいです
美味しい笑顔 ぐっすり寝顔
百戦練磨の幸せが ここにあるんだよ

乙女の心意気を ちゃんと見ててね きっと
私らしく駆け抜ける いくよ

宣誓！ 楽しい事には
絶対！ 努力を惜しみません。
なんて密かに決意表明してみた
もっと元気届けたい
きっと笑顔いっぱい会えるよ
ブレーキ知らずのトキメキが溢れる ほらねぇ

花見 お祭り 旅行もいいな
計画山積み 何事も準備が大切
なのにどうして カラ空回り
完璧なはずが あきれてる？ 笑わないでよ もぅっっ！

果報は寝て待てとか ドキドキに負けちゃうの
未来だって迎えに行っちゃえ GO!!

先輩！ 人生楽ありゃ
絶対！ 苦があるってホントですね
ランチの後の五時間目とか苦手です。
いつも笑顔でいたいよ
ずっと変わらないこのキモチ
幸せ行きの涙こぼれ落ちた 変だな

乙女の心意気が 空を駆け抜けてくよ
未来だって迎えに行っちゃえ GO!!

宣誓！ 楽しい事には
絶対！ 努力を惜しみません。
なんて密かに決意表明してみた
もっと元気届けたい
きっと笑顔いっぱい会えるよ
ブレーキ知らずのトキメキが溢れた みてみて