「さあみんな、今日も元気にいってみよ～！ はいっ!!」
あなたもわたしも ドキッドキッ（ア、ソレ！）
パパママみんなで ウキッウキッ（ア、どした！）
DANCEに飽きたら 音頭はいかが？
おジャ魔女音頭で ハッピッピ!!（どりゃ～！）

おひさま サンサン お祭り気分で
ピーリカピリララ のびやかに（ア、ヨイショ！）
さっきまで泣いていた カラスの赤ちゃんも
音頭をうなれば ハッピッピ
（ア、そいでもって そいでもって!!）
［どれみ］ハァ～朝から
     ア、朝からステーキ 食べたら笑顔も
［全員］ ドッカ～ンと世界一！（よっしゃ～！）

どれみも玉木も ドキッドキッ（ア、ソレ！）
SOSトリオも ウキッウキッ（ア、どした！）
音頭で広がる ニッコニコ笑顔
おジャ魔女音頭で ハッピッピ!!（おりゃ～！）

そよ風 ルンルン 楽しくうたうよ
パイパイポーンポイ しなやかに（ア、ヨイショ！）
ケンカしたあのコも いっしょに踊ろうよ
パメルクーラルク たからかに
（ア、そいでもって そいでもって!!）
［はづき］ハァ～ひと言
［あいこ］ア、ひと言ゴメンと 言えたら勇気も
［全員］ ドッカ～ンと世界一！（よっしゃ～！）

はづきも矢田くんも ドキッドキッ（ア、ソレ！）
あいちゃんも信ちゃんも ウキッウキッ（ア、どした！）
心と心を 音頭が結ぶ
おジャ魔女音頭で ハッピッピ!!（どりゃ～！）

はなうた フンフン 軽々ステップ
プールルンプルン すずやかに（ア、ヨイショ！）
宿題 テストも 悩んじゃダメダメ
ペルータンペットン さわやかに
（ア、そいでもって そいでもって!!）
［おんぷ］ハァ～気合いで
［ももこ］ア、気合いでがんばりゃ みなぎる根性
［全員］ ドッカ～ンと世界一！（よっしゃ～！）

おんぷもオヤジーデも ドキッドキッ（ア、ソレ！）
ももちゃんもかよちゃんも ウキッウキッ（ア、どした！）
楽しく踊れば こわいものなしさ
おジャ魔女音頭で ハッピッピ!!（おりゃ～！）

時間が ドンドン 経つのも忘れて
ポロリンピュアリン ハナハナピー（ア、ヨイショ！）
お星さんあおいで 両手を広げりゃ
お月さんも笑うよ ハッピッピ
（ア、そいでもって そいでもって!!）
［ハナちゃん］ハァ～夢まで
       ア、夢まで楽しく 見れたら明日も
［全員］   ドッカ～ンと世界一！（よっしゃ～！）

ハナちゃんも関先生も ドキッドキッ（ア、ソレ！）
ぽっぷちゃんもきみたかくんも ウキッウキッ（ア、どした！）
大人になっても 忘れられない
おジャ魔女音頭で ハッピッピ!! （one more time！）

夏でも冬でも ドキッドキッ（ア、ソレ！）
朝から晩まで ウキッウキッ（ア、どした！）
年がら年中 踊り明かそう
おジャ魔女音頭で ハッピッピ!!（どりゃ～！）