雨が降ったら、コーヒーを飲もう。
仄青い鼻先を揺らして。
風が吹いたら、こんがりしてて、
網戸越しのパン屋を眺める。

しかし、まいっちゃったな、
さっきから何かが変で。
こんなに穏やかな朝なのに。

でも涙がこぼれたその瞬間、
やっぱり胸は苦しくなって、
淋しさだけが僕を越えてく。
本当は全部わかっているくせに、
見つめたら見えなくなっちゃうから、
僕は元気なんです、
あなたはもういないけれど。

見つめあったら、ぽっかり下へ、
潜って行ける、窒息するくらい。
だから前を向いて歩こう、
バターのような嘘を塗ってでも。

しかしね、毎日は太陽のように無邪気で、
気づいたら、
すっかり溶かされてたりしてね。

そして涙がこぼれたその瞬間、
やっぱり胸は鋭くなって、
破ってゆくよ、隠したものを全部。
でも涙がこぼれたそのあとには、
やっぱり胸は元気になって、
色んな物事が新しくなってく。
だから余計に悲しくなるんです、
この涙が抱えた愛しさも、
あなたの感触や、空気感も、
きっといつかは薄れてしまうんでしょう?
こんな苦しいのに。
なぜ、なぜ、なぜ、なぜ。

忘れたくないから
まだ見つめたくない。
おいしいパン食べたい、
泣く前に戻りたい。