鏡の前でね ブラシをかけるの
今日も一日 ありがとう
長くなったかもね? わたしの前髪
ちょこっと短く しちゃおかな?
朝からバッチリ この部屋 おそうじ
はなまるつけてしまいます!
みんな笑っている 遠足の写真
ひらりこぼれた 本棚
その中の ひとりのコが 結婚しちゃうらしいと 噂、、、
うそ、うそ、信じられず でも、でも、不思議じゃない
わたしは まだまだ 先よ
夢、ゆめ、夢の中で 運命の人 あなた
待っててくれるでしょうか?、、、。

体重計へと 乗ったら 数字が
すこし少なくなっていた
穴あきジーンズが 似合うかも知れず
ちょっと嬉しいの 単純ね、、、
ママから もらった グレイのセーター
大き過ぎるの いい感じ
ダボダボな両手が 子供の頃へと
連れていってくれるから、、
おやすみと いう相手は いまのとこ パパとママと わたし、、、
まだ、まだ それでいいの、 でも、でも、いつかきっと
その日は 突然 来るの?
夢、ゆめ、夢の中で 運命の人 あなた
待っててくれるでしょうか?

お友達 ひとりのコが 結婚しちゃうらしいと 噂、、、
うそ、うそ、信じられず でも、でも、不思議じゃない
わたしは まだまだ 先よ
夢、ゆめ、夢の中で 運命の人 あなた
待っててくれるでしょうか?、、、。