行こう! キボー 無謀? じゃじゃん参上!
見たい したい 期待 こたえちゃおう!
ごらん いらんお悩み 一掃! 全開ぶれいくあうと!!

こっちに事件のニオイ あっちにおいしい香り
迷うフリしないで 両方いただきましょう
突然のトラブルも 必要な手がかりです
好奇心が止めらんない! 悲観... 時間ムダじゃない?やいやい Yeah!

巻き込まれて巻き込んで (ゴメンって言って ゆるして!)
カタいことお手柔らかに Q.E.D. 楽勝です!

踊ろう一緒に カッコ悪くなんてないから
教科書どおりじゃ ○ひとつもらえない!
教えててるみー 不器用なわたしたちでも
まるごとぜんぶ 受け止めて また よろしくです
事件は終わらない!

行こう! キボー 無謀? じゃじゃん参上!
ヤマをさがせ! ホシはどっちだ?
じゃす! (GO!) ひあ! (GO!)
らいと! (GO!) なう! (チャンス!) 全開ぶれいくあうと!!

理屈とかおいといて 推理は単純明快に!
トキメキがヒラメキ こっちきちゃいました
あっち!こっち? わたしたち 呼ばれた気がしたから
自制心ってやつが足りない? 打算、ずさん、それくらいで! やいやい Yeah!

すいもあまいも嗅ぎ分け(あれ?これって何の味?)
世界中飛び回って S.O.S たくさんです!

巡りめぐって わたしたちからぷれぜんと!
今しかできない名推理 見せたげる
笑ってぎぶみー 毎度お騒がせするけど
やんわり受け流して また よろしくです
一網打尽で ノックアウト!

踊ろう一緒に かまわず 探偵も 怪盗も
正解ばっかじゃ なんか物足りないんです!
教えててるみー 不器用なわたしたちでも
まるごとぜんぶ 受け止めて また ありがとです
事件は終わらない!

行こう! キボー 無謀? じゃじゃん参上!
ヤマをさがせ! ホシはどっちだ?
じゃす! (GO!) ひあ! (GO!)
らいと! (GO!) なう! (チャンス!) 全開ぶれいくあうと!!