会話が無かった10代
若い頃は自分に夢中で 親の気持ちなんか全然考えてなかった
お母さんゴメンね
今年は田舎に帰ろうかなぁ
『早ぐゴハン食って 東京さ帰ってすまぇ』(東北弁)
会えばケンカばかりだけど その声が聞きたいです。

『ウザい、知らない、関係ないじゃん』 毎日気持ちが遠くにいた!
でも 今 家をはなれて近くに感じるお母さんの存在 不思議だなぁ!
コンサートも来てくれてたね!見えてたよ!
相変わらずへんなキャラのトレーナー着てたけど、大好きです。

優しい微笑みで 勇気をくれるね

お母さん有り難う、有り難う!
また歩いてみたいなぁこの道、手をつないでいつまでも

高校の時朝早くから毎日お弁当を作ってくれたよね!
そして毎日車で学校まで送ってくれたね!
助手席で先生の悪口を言う私に
『人をキライになるんじゃなくて好きになりなさいって』
言ってくれたあの言葉 今でも忘れません!

今でも大切にしているぬくもり
お母さん有り難う、有り難う!
大人になりやっと気づいたあなたの言葉優しさを

お母さん有り難う、有り難う!
強く優しいあなたが大好きいつまででも味方でいてね～
お母さん、有り難う有り難う!
なぜか似てる料理の味付け 大さじイッパイの愛情
ラララララララララ
私達のお母さん