生まれつき... 病弱だった... 息子の世界は... 《寝具》の上...
残された数... 誰にも告げず... 刻み続ける... 小さな胸...

友達が出来ない アナタが寂しくないよう
庭に色とりどりの 花を植えました
アナタの大好きな 絵本も読みましょう
いつまでも傍で 誰よりも愛しているから!

丈夫に生んであげられなかった 《母》を赦してください...
苛酷な船旅が お腹の中のアナタに どれほどの負担をかけたのでしょう...

「ありがとう」──《私の胎内》を選んでくれて...
「ありがとう」──《お父さん》と《お母さん》にしてくれて... 本当に...
私達夫婦は... 命を掛けて《大切な宝物》を... アナタを絶対に幸せにするから!

《大飢饉》 耐えられたのは 兄の援助のお陰で
《連鎖移民》 されど 彼の消息は知れず...

追って 《新天地》で 私達が最初に
住んだ街は 《黄金によって栄えた都市》 夢の《桑港》

《息子》が産まれた《朝》 とても難産で...
《夫》は泣きながら 「ありがとう」と 何度もキスをした...

それからは家族三人で 寄り添うように生きてきた...
夫は薬代稼ぐ為に 身を粉にして働き As time goes by...

夫の《新しい仕事》の都合で 移り住んだ《山間の街》で
息子を気軽に あだ名で呼ぶ 初めての友達が出来た

かぼちゃ頭だなんて 変てこなあだ名
でも... あなた 分かってるじゃない?
それがあの子の《便宜上100としておくが無限に》ある 可愛いところの1つよ!

私達はその晩... 嬉しくて... 嬉しくて... 泣きました...

私は結婚しても 姓が変わらなかった
何故なら 夫も同じ Livermore 縁て 不思議でしょ?

まさか《初めての友達》の姓も Livermore だなんて
鳴呼 神様って素敵じゃない?
とても粋な演出に この時はそう思った……

私達はその晩... 可笑しくて... 可笑しくて... 泣きました...

初めてのハロウィン そんなに楽しかったの?
はしゃぎ過ぎて 心臓も ビックりしちゃったのね……

お医者様が告げた アナタに残された
数字を聞いた時 目の前が真っ暗になったけど……

あんなに楽しみにしてた 最後のハロウィンだから
散々考えて 参加を許したわ……

私達はそう決めたの 誰のことも恨まないと
《運命》も《友達》も 自分達も含めて
あの子の寝顔が  笑っていたから……

──おやすみ
おやすみレニー 今日はいくつ お菓子もらった?
寝る前に歯を磨くのよ... じゃなきゃ... 虫歯になっちゃうから!