お前の兄ちゃん○○○○○
あなたはなんで んなこと気にしているの?
あなたはなんで んなことうだうだ言うの?
××?水虫?それが問題?
腹痛?××?それが原因?

あなたはなんで んなこと気にしてるの?
あなたはなんで んなことうだうだ言うの?
肩こり?×××?それが問題?
脂み?冷え性?それが原因?

そんなのいいじゃん どうだって
ほんとの気持ちさらけだしなよ
言わされてんだろそれだって
ぶっちゃけ、やりたくねーだけだろうがぁ!

お前の兄ちゃん○○○○○!ジャージ姿○○○○○!
社会に背を向け自分の殼に閉じこもるー WOW WOW!
お前の兄ちゃん○○○○○!むだ毛ボーボーで○○○○○!
いい年こいて親を泣かして寄生するー WOW WOW!
お前の兄ちゃん○○○○○

あなたはなんで そんなに楽しているの?
あなたはなんで そんなに甘えているの?
飲み過ぎ?パカパカ?それが問題?
先物?胃もたれ?それが原因?

そんなのいいじゃん どうだって
世の中そんなに優しくねえよ
布団かぶって拗ねてみたって
誰も助けてくれねーだろがぁ!

お前の兄ちゃん○○○○○!明日明日で先延ばしー!
自分に優しく他人にびびって閉じこもるー WOW WOW!
お前の兄ちゃん○○○○○!×××××××××××しー!
いい年こいて食べてクソして寝てるだけー WOW WOW!
お前の兄ちゃん崖っぶちー!

いい加減迷惑だから××××でもやっておけー!