もうすこし遊ぼう まだ帰りたくない
夕焼けカラスが「カァ！」と何処かへ飛んでいった
気にしない 気になる そういえばいい匂い
晩ゴハンおかず何かな？
そうだねお腹すいた

またすぐ逢える わかってるけど
今日の日はコレっきりだし
アドリブばっかの毎日だから
一緒にいる それだけで楽しくて

でも、またね また今度ね
ひとまずは お家に帰りましょ
んじゃ、またね 続きは後から電話するからね

もうすこしこのまま
だらだらしていたい
退屈はとどのつまり 幸せの証だね

昨日も明日も、遠い未来も
あまりかわらないかもね
宿題やって 日記を書いて
失敗しても それがわたしの正義

んじゃ、またね また今度ね
しょーがない そろそろ行きましょ
んじゃ、またね 道草しながら並んで帰ろう

またすぐ逢える わかってるけど
地球はまわっているし
『おんなのこ』ってナマモノだから
一秒ごとが 二度とない宝物

でも、またね また今度ね
ひとまずは お家に帰りましょ
んじゃ、またね！
振り向きざま 軽く手を振る
Byebye!

んじゃ、またね また今度ね
ひとまずは お家に帰りましょ
んじゃ、またね ゴハンを食べたら
電話するからね