ついに始まったお受験
のんびりしてる暇ない!?
遊んでばっかじゃいけない
ような ような そんな気がしてるんです

みんなが目の色変えて
がりがり勉強してる
私もそろそろ本気を
だしてやろうかね

さあ!
BE-N-KYO! ナイスチューミーチュー ドゥーユーノウ?
ウィーアーオトメシントー ディスイズアペーン!
BE-N-KYO! 鳴くよウグイス平安京 いい船出(1127)だお受験ロッケンロール
BE-N-KYO! いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ!
BE-N-KYO! いざお受験!!!

テストで満点なんてね
とったことないよ でもね
才能 あると思うんだ
わたし やればできる子

やるしかねえ! お受験街道 まっしぐら
レッツゴー! 目指すは第一志望だ!
どんな 難問だって
は～ ビシっとビシっとビシっとビシっと 大正解
ゴールはまだまだ遠いけど
こつこつ努力を積み重ねてこう!
ほら 未来はきっと
きんきらきんきらきんきらきんきら サクラ色さ!
ガンガン進め! 合格一直線!!!

みんながしてるお勉強
はじめてみたはいいけど
やること多すぎるんじゃない?
ちょっと頭がパンパン 爆発寸前

いまここから始まってく
わたしのサクセスストーリー
ドラマちっくな大成功
描いてやるんだ ほら

第一志望E判定だって
望みはあるんだ
グイグイ上昇してやる
今に見てろ 下克上!

やるしかねえ! お受験街道 まっしぐら
ライバル多くて大変だけど
もっと やれるはずなんだ!
ズバッとズバッとズバッとズバッと 大逆転
まだまだ 遠いな 合格点
せめて2軍で 滑り込みたいな
なんて 弱気は NO NO
いちばん いちばん いちばん いちばん 目指しちゃおうぜ
ずんずん進め 首席合格だ!

毎日毎日 少しずつ
成績あがってく
才能なんて 関係ないんだ!
がんばりゃ だれだって
ナンバーワン なれるんだ
努力は報われる!

やるしかねえ! お受験街道 まっしぐら
レッツゴー! 目指すは第一志望だ!
どんな 難問だって
は～ ビシっとビシっとビシっとビシっと 大正解
ゴールはまだまだ遠いけど
こつこつ努力を積み重ねてこう!
ほら 未来はきっと
きんきらきんきらきんきらきんきら サクラ色さ!

前向いて GO GO GO ひたすらに前進
バリバリに Yeah Yeah Yeah 輝いちゃう試験
ガンガン進め! 合格一直線!!!