たろうじろうたろうじろ 多分じろう、じろうくんは痔ろうだろう!
スロウダウン ハロウ ハウアーユー?レイディー

Yes, I'm Lady, I'm already “レディー(ボーデン)”
ボーゲン(暴言)を吐いてもボーゲン(冒険)に出たい、
万全じゃないから安心じゃない
会いたい いたい ここにいたい イタイ子になりたくないこともないなあ
きよらかな瞳うるうるさせる ふるわせる心ころころころがす
乙女心ころがした あなたに 夢中 ブチュー シチュー ふーふー
しないだろう
たろうじろう多分じろう どっちが本当だったっけか?
名前忘れちゃうふりもう知らないもん!あなたはカナダに行っちゃったもん!

あなたはカナダに行っちゃったもん! ま…いっか? まぁいいやぁ…

過労苦労過労披露 カモンヒーロー Let's 重労働!
FOLLOW UP!あっぷあっぷあなたのスナップ写真をチェキラッショ
「ストロボ」たいてもボロボロガール、ほろほろ泣いても また転ガール
You don't stop!でも緊急停止 て 良(い)ーし べつにいーし
が良くないし

ダサイ!コラー!すがりつかない!
ガリガリクンにはかぶりつくん!
サイダー!コーラー!頭ズキンズキン 胸がズキンドキン きゅんきゅんきゅん

I can't speak English. (アイキャントスピークイングリッシュ。)
You can't speak English. (ユーキャントスピークイングリッシュ。)
英語しゃべれないのに行っちゃうの?あなたはカナダに消えちゃった!

もう知らなーい!! もう知らなーい! あぁ…

あなたにはもう戻らない
あなたにはもう戻れない
どれだけ求めても
戻れる場所はない

かけがえのない日々
あなたとまた会いたい
あなたに戻りたい
でもあなたにはもう戻れない

あなたとすごす かけがえのない日々
忘れられない かけがえのない日々
この瞬間 かけがえのない日々
あなたがいた かけがえのない日々

うん!

でも
タロージロータロージロータロージロー
どっちの名前だったっけ

うん!

ハロウ ハウアーユー?レイディー
ボーゲンを吐いてもボーゲンに出たーい

うん!
会いたいなあ