面白そうだ いい加減だって知ってる?知らない?
(知れる 知らざる 知られたろう? 頭にぽっかり知れるだろう?)
こんがらがって素っ転(ころ)っParty 出席取りましょうか
(食べもん飲みもん用意しろ!お腹にずっしり詰めるのだあ!)
お返事大きく 鬱陶しいほどFever YA Fever
(YABA YABA Dance, YABA YABA Dance)
お道具鳴り鳴れ 太鼓はどんどこFever, Fever…遅いぞ!
(Fever, Fever どこだー?)

しがらみぽいっと捨てようか(本音でもっとやっちゃおうぜ)
駄目ペケだって頑張ろうな(時々ちょっとサボろうぜ)
見て来て合図して!
(娑婆だから 娑婆だから 騒いじゃってっばよー!)

立てばかしまし 座ればかしまし
はしゃぎ回る姿はかしましい(Hey!)
そうなんだってば 町中巻き込んじゃいますよ
一人じゃないから腕組みなんてやめちゃって手をとって
青春伝染しよう(いっせーの!) 年齢制限なし(Oh Yeah)

連日連夜 大騒ぎだって知ってる?知らない?
(知れば 知りけり 知らぬだろう?知らにゃあ調べろWeb に行け!)
どんがらがって バッタモンShakin' 玉石分けましょうか
(一目見たってわかりゃしない!? ああもうこれもうどうすんのよー!)
あれこれ悩めるだなんて価値あるSweet Heart, YA Sweet Heart
(YABA YABA Chance, YABA YABA Chance)
頭捻る程時間はあります まだまだ粘るぞ!
(まだ、まだ 進めー!)

離れてたって通じるんだ(ヨムヨムデンパ発射準備)
Wi-Fiだって飛んでルーター!(コミコミ電話Pi!っと通信)
知って来て合図して!
(邪魔者は 邪魔者は 明後日まで飛んでけー!)

聡明な風貌だし そうでしょ?異論なし!
だらけちゃうフリして逞しい(Hey!)
大発見かも?デザートはごめん、後にして!
「意外」は心外だ!お望み通り
えんやこーでえんやこーで煩悩一掃しよう(さっさっさー!)
お咎めなし(だぁーしょー?)

(西 東 北 えーと後は…南!
全方向照準内 お覚悟、よろしくて? Oh, Excellent!!!)

ふきげんなにんげんリバース
ごきげんになって High YA High YA High
すなばにぞうさん おいでませ!
豪快にシャワーだプールだぞう!

立てばかしまし 座ればかしまし
はしゃぎ回る姿はかしましい(Hey!)
そうなんだってば 町中巻き込んじゃいますよ
だって、はにかんでらんないじゃん!(もういっちょー!)
立てばかしまし 座ればかしまし
はしゃぎ回る姿はかしましい(Hey!)
大震撼だぞ! ちゃうちゃうなんて言わせないのだぞ!
騒々しさ全開で キャイキャイ束になって
グルになって 派手にやって青春伝染しよう(いっせーの!)
年齢制限なし ID Checkもなし フラストレーションなし
開催宣言だ! いっせーの、せ!で(Oh Yeah!!!)