私のニーソックス 返してよね
誰がはいちゃったんだ?
みんな似てるけど
ちょっと違うからね

だる～ 体育の後なんて
水飲んで ぱっぱっ着替えましょう
汗かいて めんどーだな

雨降ったらマラソンも
しなくてすむ はっはっ次の時は
おまじない 地味に努力

待った! アレはどこにある?
(なぁになぁに なんかまたトラブル)
だって! アレが見つからない
どこかに消えちゃったよ
(はいよはいよはいよ! 
どした言ってごらーん?)

私のニーソックス 返してよね
誰かはいちゃったんだ?
みんな似てるけど
ちょっと違うからね(わかんない!)

探してニーソックス 指の長さ
微妙なカタチなんだ
みんな似てるよで
女子は女子のバリエ

とぼ～ん 結局旅立った?
不思議だな ぽいぽい上履きだけ
かかと踏み ひっかけてる

でも考えてみるとね
古かった ちぇっちぇっ買い替えろと
神様のお告げかもね

やっだー! 残りのおこづかい
(バイトバイト もうすぐ給料)
はっふー! がまんしておこう
マンガも買いたいしね
(おっとおっとおっと! 
帰りアイスぺろーり!)

二次元ニーソックス さよならです
つぎもだいじにするよ
色や長さまで
こだわってた萌えだし(そんなもん?)

くい込む感じ ちょうど良くて
お気に入りだったけど
色も長さもね
同じモノがあるさ

待った待って待っとけって! オイオイ
あんた知らないの?
だってらってカフェラッテ! グイグイ
アイテム消失
(ないよないよないよ!
ないと落ちこんじゃう!)

やっぱりニーソックス 返してよね
誰かはいっちゃったかも?
みんな似てるけど
ちょっと違うからね(わかんない!)

探してニーソックス 指の長さ
微妙なカタチなんだ
みんな似てるよで
私だけのニーソ