どんなに遠くに離れても…　どんなにかくれても…
どんなに小さく静かでも…　キミを見つけだすよ…
キミに会いに行くよ。

オレンジ夕日帰ってく　歌いながら
電信柱のかげ踏んで　帰るふりをしていた。
とくいの道草して、もぅ一遊びして
公園貸し切り『かくれんぼ』　帰らない　５時までは…

鬼決めジャンケン!!　のびてく影　赤い鬼になって
つぶった目、背中じゅうから、消えてく声「もういいヨ!!」

一番近くにいるキミに…　一番かくしてた…
一番早く見つけたくて…　広いこの空の下、
ちっちゃいムネの中で。

神様だけは知ってた　テレくさかった
何より誰よりかくしてた　キミを好きな気持ち…
すべり台の下の方　影が一つ
バレバレなのに　見えないふり　この気持ち恋心▼

昔はあんなに爪かんだり　指をならしてたり
今はもうキミの癖さえ　過去形でも…「大好き!!」

どんなに遠くに離れても…　どんなにかくれても…
どんなに小さく静かでも…「かくれてる??」「かくしてる!!」
初恋の『かくれんぼ』

一番近くにいるキミに…一番かくしてた…
一番早く見つけたくて…遠い・おさない・想い

どんなに遠くに離れても…　どんなにかくれても…
どんなに小さく静かでも…　ずっと終わらないから。

ずっと忘れないから。
初恋の『かくれんぼ』。