いっぱい食べなくちゃ 元気でない
もぐ～っ そのおくちあーんして!

みんなさみしいの くぐり抜けて
ぱく～ん おなかにチカラを!

いますぐ天を指さして
変身タイム 本番だぁ
キモチは前向き カラダはどーだい?

いままで通り失敗を
くりかえすなら
目標:大きくつまずこう

がんばんない!

はいはい 地道な努力しないクセに
言うことだけはいっぱし
当たりでしょ?
らんらん 出かけましょーよ満腹だし
おもしろく過ごしたい自分を

もー否定・否定せずに
食わず嫌い直して? どれもこれも栄養!

あまいおかしだけ 栄養たりない
こら～っ きみ怒りっぽいよ

いつも満たされて 優雅ですよ
うそ～ん 眉間に苦虫

そんなに貝になりたいの?
将来パスタ 決定だぁ
トメイトのソースに からまれちゃうよ!

バカバカしいね完敗を
みとめないなら
証言:つまりは負けず嫌い

がんばった?

ねえねえ 本気を見せて才能には
したがうほうが楽ちん
意外だった?
さあさあ はじめましょーよ準備してよ
おかわりは何度でもつくるの

やー無言・無言になれ
美味しいほど沈黙! 噛んで飲んで最高!

がんばりる!

はいはい 地道な努力したきみには
言うことないよ食後の
紅茶どうぞ!
らんらん 出かけましょーか満腹だし
おもしろく過ごしたい自分を

もー否定・否定せずに
食わず嫌い直して? どれもこれも栄養!