さぁ飛ベ!! 遊べ!! レッツ ビギン ザ ハードレース! ピカピカのランドセル
しよった1年坊主も 次世代スターとして立つスタート地点
This is GooF da SUPERROCK!! プータローも抜け出し 歌を歌おうと
ガソリンパンパン満タン! がんばんだ! 何だかんだガンガン!!
毎度 Ride on で Get on MIC! また愛と愛想で Get on MIC!
「都会の人、愛想ないの。態度でかいの。」言われるけども Get on MIC!
さぁみんな悩んでないで まわりの奴何にも関係ない
Party time が始まる デストロイヤーマジカルー!! ソッフェカーニバル!!

ビュンビュン上級コースでも (Hey! Ho!)
Speed up! Heat up! Nonstop! say! (Hey! Ho!)
1本勝負ゴールヘ一直線 (Hey! Ho!)
これぞがむしゃらでこぼこレース Ready Go!

もたもたもたしてる暇なんてない 周り状況なんて今は関係ない
だって最後には笑ってたい だからびゅんびゅん飛ばしてく 1-day-life!
Let's get it on! 色はハイカラ 今にないパターン 近未来型
相方は GooF da SUPERROCK! 重量オーバーのまま急加速
2体のソッフェマシーンのお出まし このおもてなしにのって Buddies
Let's go! 悪戦苦闘も どんなケースも恐れないレース上
Way to go! なんせハイで汗かいても焦んないでゴールは果てないぜ
No.1 のまんま Wonderland めがけ突っ走ってくど真ん中!! パンパパン!!
Jump around!!

ビュンビュン上級コースでも (Hey! Ho!)
Speed up! Heat up! Nonstop! say! (Hey! Ho!)
1本勝負ゴールヘ一直線 (Hey! Ho!)
これぞがむしゃらでこぼこレース Ready Go!

絶え間なくハイパーダッシュ! 走ってく行き先もわからないまま
ひたすら続く道のりも日々精進し Keeping goin'
そんなもんだ どんな困難もよーいドンで飛んでボンネット焦がし
乗り越え on and on で行こーぜ! スローダウンせず そーさ Go now!!
心地いい風が吹きぬけ 一面晴れた青い空は何も言わずただ笑っています
あくせくとアクセルを踏み続けるタフネスを 磨くため日々悪戦苦闘!
油断した!? だが You don't stop!! 一心不乱にダッシュ! to 九段下!!
いわばドンキーロックとピヨピヨ 日本人コンビ 気持ちよく軌道にのる
大問題もなく Ride on time!! YoYo たのんだ! バトンタッチ!!
よっしゃ! ラストスパート! 暴走クラクションぶちまかして
派手にごぼう抜き 上手に追い抜け追い越せゴールイン!!

ビュンビュン上級コースでも (Hey! Ho!)
Speed up! Heat up! Nonstop! say! (Hey! Ho!)
1本勝負ゴールヘ一直線 (Hey! Ho!)
これぞがむしゃらでこぼこレース Ready Go!