さぁ涙を拭いて 明日へと出かけよう
抱えすぎた荷物は そこに置いて

そう迷いの中で 君は君になるのさ
つまずいたあの日も 無駄なんかじゃない

そっと胸に眠る情熱 その瞳を開くのは今 Oh Yeah!

風を切ってゆこう 光り輝く場所へ
道標は君の勇気
希望の羽根広げ そして東へ西へ
新しい物語が始まる time to start

そう僕らの旅は 決して勝ち負けじゃない
比べることばかりに とらわれないで

自分信じること 今日の笑顔の意味 抱きしめたなら…Oh Yeah!

風を越えてゆこう 白い地図を広げて
大きな夢を描くように
生命(いのち)のきらめきを肌で感じるはずさ
新しい自分が今生まれる step to start

ブレーキはいらない 遠く…高く高く

Oh Yes! スピード上げて! Hey! Hey! リズム感じて!
I wish! You wish! Yes! I wish! You wish! Yes!
光輝く場所へ!白い地図を広げて!
Wow Wow Wow Wow 明日へ Oh Yeah!

風を切ってゆこう 光り輝く場所へ
道標は君の勇気
風を越えてゆこう 明日へと強く強く
大きな夢を描くように
生命(いのち)のきらめきを魂(soul)で感じるなら
燃え上がる朝陽のように
新しい自分が今生まれる step to start