We Say, "あーだ" "こーだ" 案外 けっこう こんな日常
深層 心理で シーソーゲームな 人生ゲーム? Hey, Baby!

こんなに キミのコト アレコレソレも知りたくなる
"プリーズ" いつだって 断然 一緒がいいよ Just It's All My Wish!

たまに 英語でカンバセイション ダレカレみんな 興味津々
でもね 中身はないよ ホントほんとHONTO! 他愛ない
Wannabe なにしようか? Wannabe どこ行こうか?
街を行けば気付くフレーバー 一体全体 何の匂い?

日月火水(にちげっかすい)モクセイ いい香り 
"きんいろ"と"ぎんいろ"が あるんだってさ
似ているけれど チョットだけ違う 
まるでワタシたち みたいだね!? I Wonder!
水金地火(すいきんちか)モクセイ ベリージャパニーズ!
あ、"プラネット"じゃなくて "花"のほうだよ
花言葉なら "初恋"らしいよ なんだか ワケもなくはにかむよ カモン!

She Cares,"愛だ" "恋だ" まだ 全然 超 I Don't Know!
占い? 運命? そんなのイイ日のみI Believe! Hey, Baby!

こんなに イイ天気 また今日 一緒にお出掛けしよう
"ハリーアップ" ナゼ?かって 断然 長く居たいの Just It's All My Wish!

勿論 門限は決まっているよ チクタク聴いて すこし焦るよ
でもね だからプレシャス きっとずっともっと! 未来も
Wannabe どんなキミでも Wannabe どんなワタシも
街に香る甘いフレーバー また香るたび 想い出せる

日月火水(にちげっかすい)モクセイ 1週間 楽しいと2倍速 時計止めて
こんな願いは ゼイタクだったり!? まるでワタシたち 今が旬!? So Happy!
水金地火(すいきんちか)モクセイ イギリスも!
おなじ地球だもん みんな仲良し
花言葉には "真実"とかも なんだか すごい花なのかもね アゲイン!

日月火水(にちげっかすい)モクセイ いい香り 
"きんいろ"と"ぎんいろ"が あるんだってさ
似ているけれど チョットだけ違う 
まるでワタシたち みたいだね!? I Wonder!
水金地火(すいきんちか)モクセイ ベリージャパニーズ!
あ、"プラネット"じゃなくて "花"のほうだよ
花言葉なら "初恋"らしいよ なんだか ワケもなくはにかむよ カモン!