ずるこいにょろ おとな
かしこいにょろ おとな
食べたいとき 食べたいものを

すきなだけ かかえて
あまるほど かかえて
ひとつだけください にょれろ～ん

キョンくんと
ハルにゃんが(△あ、このひと関係ありませんから。)
つめたい(●ちょっと～! あたし忙しいんだからね!)
三頭身 とたんに邪魔者さ(●△とうぜんでしょでしょ～?)

ばいばい ばいばい
このスモチといくよ
またね またね
このせかいのみなしゃん(●△じゃっ!)

もどろうかな やめよう
かえろうかな やめよう
眠たいから 眠たいばしょで(△だからなんで俺んち…?)

ゆめみたら まさゆめ
めざめたら まさゆめ
つかれたよスモチラッシュ くるり～ん

キョンくんも(△あーきこえないきこえない)
ハルにゃんも(●普通の人間には興味ありませんからっ)
えがおで(△もしかするとえすおーえす団はあなたの妄想では?)
大感激 さっかく失楽園(●ちょっと! キョン! 逃げないでよ!!)

ないない ないない
おさるさんもないない
じょうだん じょうだん
スモチからのそつぎょう(●△しろ!)

キョンくんは(△もう、うちにくんなよ…)
ハルにゃんは(●キョンといっしょにしないで!)
とくべつ(●△つつしんで辞退させて頂くわ!)
大注目 旅のおともなのさ(●地味よ! 地味すぎて面白くない!)

ばいばい ばいばい
手はスモチの匂い
くんくん くんくん
てんごくへのかいだん(●△いけ!)
ばいばい ばいばい
このスモチを胸に
いつか いつか
スモチからのそつぎょう(●△なに?)

ばいばい ばいばい
このスモチといくよ
またね またね
このせかいのみなしゃん(●△じゃっ!)
ばいばい ばいばい
このスモチをたべて
できない できない
スモチからのそつぎょう(●△しろ!)


●涼宮ハルヒ(平野綾)
△キョン(杉田智和)