(Poni-Poni Fu-Fu)

むにゃむにゃ ぽにほげら
ブラブラブ♡ラブ♡パワー

恥ずかしいッ! 羞恥心! ムラムラ
いっさいがっさいわっしょーい!
あーでも いーでも うーでも えーでも
ABCD Eー感じ!

カツサンドにはブルキャット(ニャー)
ブルキャットソースかけますよ?(すんませんしたあ)
まじかる(うへへへ) まじかる(うへへへ)
あっちょんぶりけでわーーーお!

本当は本当はまじめ…ナノ
宿題は早く終わらせるのデス!
みんなと居ればどんな場所でもパラダイス!
放課後いつもの場所で待ってるね

ホゲホゲ ハ゜ケラッタ
メロリン♡ドンドゥルマァ!

もにもに部長とちゃいちゃいワッショイ
恋して愛して!なんつって!
テンションMAX%気分は上々↑
唯チャンの枕は天国デス☆(はぁはぁはぁはぁはぁはぁはぁ)

いちごオレが飲みたいよぅ(オレオレ)
眼鏡はもしもの為にあるッ!(オチはないですよ?)
ミラクル(キェーーーーーッ!)ミラクル
(キェーーーーーッ!)
あっちょんぶりけでわーーーお!

本当は本当はまじめ…ナノ
こうみえて成績は優秀デス!
みんなの笑顔どんな時でもハピネス!
ずっとずっと仲良しこよしでいようね

太陽に両手を伸ばして
この空の向こう側へこの歌を届けよう
今日よりも明日のほうが
もっともっと上手く歌えるかな?

本当は・・・・・
本当は・・・・・

これは由々しき事態です!

一人より三人一緒に居れば
楽しさも3倍以上になるのデス!
抑えられないドキドキ♡ワクワク大好き!
いつまでもこの時間が続くように

イェーーーーーイ!