吉田仁美/黒沢ともよププププリキュア×2「キュアハートっ!」
キュアハートププププリキュア「キュアソード!」
キュアソードププププリキュア「キュアダイヤモンド!」
キュアダイヤモンドププププリキュア「キュアロゼッタ」
キュアロゼッタププププリキュア「キュアエース」
キュアエースププププリキュア「行くわよ!」
全員ププププリキュア! 笑顔で会えるよ Yeah! Yeah!

全員この空の向こうにはどんな夢がある
果てしなく続いてく未来信じて手をのばして
プププ プリキュア! プププ プリキュア!
プププ プリキュア ドキドキしようよ Yeah! Yeah!

キュアハートちいさなこの手に何を願うの?
キュアソード君はいまどこで何を見て何を感じてる?

全員ねえ
キュアダイヤモンド何万光年先は遠い未来じゃない!
キュアロゼッタもちろん時間の単位じゃないのも
全員承知!
吉田仁美/黒沢ともよ/キュアエースキラメく望みは光だって越える

全員この世界つなぐものそれは愛だよ
夢物語じゃない どこまでも手をつないで
この空の向こうにはどんな夢がある
大切に感じてる トキメキをこの歌にのせて
プププ プリキュア! プププ プリキュア!
プププ プリキュア! 笑顔で会えるよ Yeah! Yeah!

吉田仁美見上げた星空に何を祈るの?
黒沢ともよ明日(あす)の私たちどこにいてどこで笑ってる?

全員ねえ
キュアエース一緒にわけあえること とっても素敵じゃない!
キュアハート守りたい君がいること本当に
全員大事
キュアソード/キュアロゼッタ/キュアダイヤモンド強い気持ちはこの世界を変える

全員そばにいるそれだけで君にありがとう
幸せをつないでるこの地球(ほし)が大好きなの!
この空の向こうにも届く歌がある
夢いっぱいあふれ出す気持ち信じて声をだして
プププ プリキュア! プププ プリキュア!
プププ プリキュア ドキドキしようよ Yeah! Yeah!

woo プリキュア woo プリキュア
キュアハート「みなぎる愛!キュアハート」
キュアダイヤモンド「英知の光!キュアダイヤモンド」
キュアロゼッタ「ひだまりポカポカ!キュアロゼッタ」
キュアソード「勇気の刃!キュアソード」
キュアエース「愛の切り札!キュアエース」
ドキドキ!プリキュア「響け愛の鼓動 ドキドキ! プリキュア」

ドキドキ!プリキュアこの世界つなぐものそれは愛だよ
ドキドキ!プリキュア夢物語じゃない どこまでも手をつないで
全員この空の向こうにはどんな夢がある
果てしなく続いてく未来信じて手をのばして
プププ プリキュア! プププ プリキュア!
プププ プリキュア! 笑顔で会えるよ Yeah! Yeah!

