右も左もわからないような 白い服で飛び出したけど
都会の駅にバスが着く頃 どうせ迎えが来ていたんだろう
見送ってやる人もいなけりゃ 持ってゆける荷物もないさ
別れ方が上手くないから 後ろ指をさされ出てゆく「あばずれ」

その女は、悪いうわさ編んだ服を身にまとう
その女は、産まれ落ちた時から すでにニセモノ
男の自信まで吸い取る 代わりに思い出に棲み着く
なのに なのに 人の形をしている

ここは、風の街。騙された奴らが住んでる
あいつを捨てたのは 街の方さ

私 二度と振り向かないわ 遠い街で大人になるわ
夢に見てた都会は砂漠 乗ったバスはアリ地獄行き「ざまぁねぇな」

その女は、嘘と本気の境目が見えていない
その女は、しかもそれを自分でも気付いてない
抱いてる時にしか笑わない 泣いてるみたいにしがみつく
だけど だけど 朝になると消えちまう

ここは、風の街。追い風がいつでも吹く街。
じっとしていると 煽り立てる

その女は、人の心 物欲しげに覗くから
その女の、前に行くと弱みがみんなばれちまう
お金で気持ちは動かない 命を盗んだりはしない
だけど だけど だけど返せよ 心

ここは、風の街。追い風がいつでも吹く街。
じっとしていると 煽り立てる
ここは、風の街。騙された奴らが住んでる
あいつを捨てたのは 街の方さ