選ぶ愛はヒトツ 奇跡なんか待ってたってさ
手を伸ばしていざカイホー
東南西北そろそろ咲こう
ホーラ! あそぼっ

何切る? どう読む? 任してっオーラス
速攻? 待ち待ち? 支配者だあれ?
点棒ぐるぐる ポン! チー! カン! ロン!
(麻雀って楽しいよね!)

ああ これって 人生の縮図だね
あのとき あの場所で あれ捨ててなければ
あのとき あの場所で あれ啼いてなければ
違う結果があったかも? (ナシナシ!)

満貫テンパリ リーチ振り込んで
トイメンにやり あぁ乗ってないっ
持ち腐れた宝に 逃げちゃう点数
四角い宇宙に「もしかして」はないっ
(キラリ直感ドキツモいやホイ)

底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
予想を越えてくる 君に会いにきた (牌を感じて)
上がらずにいられないほど まっしぐらだよ
撃ち落としたい (みんな勝ちたい)
勝負で語ろう雀! 雀!
All for square space stars

いざ 崇高なノミ手で 駆逐しましょ
美しく麗らかに 上手く流れ読まなきゃ
嘘にうろたえず 勝負ドコロ見極める
テンパイまではエントランス (うてうて!)

何回やってもマクられツカない
今度こそはと もう10回目
調子良くても 結局 最後はトントン
サイコロふるえて宇宙に弾ける
(あの手その手で半チャンもう一回!)

アガッて繋げるよ最高の仲間に
悔しさも期待も おまかせあれって (だいじょうぶだよ)
楽しんだらそのぶん 牌は応えるはず
前をむいて (一緒にないて)
扉を開けよう雀! 雀!
All for square space stars

選ぶ愛はひとつ 奇跡なんか待たないわ
想像なんて意味ないし
迷って決める一本道こそ
力になるって この手は知っている
(ちゃっかりしっかり集まり万点!)

底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
予想を越えてくる 君が欲しいんだ (もっと感じて)
上がらずにいられないほど まっしぐらだよ
撃ち落としたい (みんな勝ちたい)
勝負で語ろう雀! 雀!
All for square space stars

荒らして戦場! 通らば追いリー!
イメトレ一発赤ドラのってけっ
攻めるか逃げるか? 打点が親バリ
決めるよ全国 遊びましょ