【セリフ】
ふざけるな!俺を甘く見るという事は 人類をも甘く見ているという事だ!!
君もいつか それに気付く日がやってくるだろう!
その時まで せいぜい浮かれ楽しむがいい!このたわけ者!!

踏んだり蹴ったりの人生に嫌気も さすけど さすけど
組んず解れつ行き着いた場所は ここだ! ここだ!

さんざんわめいた後に来るのは よろこび よろこび
困難・崩壊・限界・展開・開け放て 扉を! 扉を!

明滅する光 目指して
まだ見ぬ未来の土地求めて
希望の薄い賭けに旅立つ

この宇宙で この地球で この日本の
新丸子で 俺は生まれた! I WAS BORN !

【セリフ】
そういうことなんだ!ハハハハハ...

変幻自在な小器用にゃとても出来ない!出来ない!
本来人間なんかそんなに完璧な もんじゃない!もんじゃない!

巨大な力に 打ち勝つ者
これから逢う恋人に 捧げる
乾燥地帯 らくだで進め

この宇宙で この地球で この日本の
新丸子で 俺は生まれた! I WAS BORN !

生まれた 生まれた 俺が 生まれた
新丸子 新丸子 新丸子マン
デカいぞ デカいぞ 俺は デカいぞ
新丸子 新丸子 新丸子マン

生まれた 生まれた 俺が 生まれた
新丸子 新丸子 新丸子マン
デカいぞ デカいぞ 俺は デカいぞ
新丸子 新丸子 新丸子マン

新丸子マン 新丸子マン 新丸子マン

【セリフ】
なんだこれは!なんなんだ!!おお、これは?!お・・・俺の手だ
俺の手は何を掴んでると思う!・・・お前のチチだ! どうだ、驚きだろ!
この宇宙的屈辱に耐えきれると思っているのか?!
耐えるんだ!・・・耐えて耐えて耐え抜いた遥かな地平にこそ
明日があるんだYO! YO! YO!