街のはずれの駅で あなたを見送ったのは
二年も前のことね 元気にしてるかな?
この街も変わったわ あの海も埋めたてられ
砂浜もなくなった みんな思い出だわ

子どものころ遊んだ広場は 大きなビルが
みんな消えてゆく 空に浮かぶ白い雲のように

でもこの街が好きよ 生まれた街だから
空はまだ青く広いわ 田んぼも
この街が大好きよ のんびりしてるから
魚も安くて新鮮

卒業してみんなは この街を出て行くけど
方言を使わなく なるのはさみしいわ

古い校舎も建てかえられて 記念碑さえ
みんな消えてゆく 空に浮かぶ白い雲のように

でもこの街が好きよ 育った街だから
星はまだ夜空いっぱい ほたるも
この街が大好きよ きれいな朝焼けも
このまま変わらないでいて

やっぱ良いなぁ。この景色。
毎日通った学校。友達とよくランチしたカフェ。
あの頃は大盛り食べてたっけ。
そんなみんなも、今はそれぞれの道を歩いてるんだね。
うん。私も、がんばんなきゃ。

でもこの街が好きよ 生まれた街だから
空はまだ青く広いわ 田んぼも
この街が大好きよ のんびりしてるから
魚も安くて新鮮

あいつとか最近何してるのかな。オヤジっぽく太ってたりして…
でも、会ったら離れてた時間とか関係なく、
あの頃に戻るんだろうな。
そういえば、校舎の隅に埋めたタイムカプセル
私なんて書いたっけ?
今見ると恥ずかしいんだろうな。この街 大好きだよ!