雨上がりのさんぽ路
宝物を探し歩いても
見つからなかったね
けど虹の色かぞえたり
森の匂いを浴びて笑ったら
見つかったみたいね

知ってる?たったひとつの願いなんてね
気まぐれにかわってく空模様

タイセツなことは晴れ間で待ってるから
(ねぇ、ねぇ、聞いて、聞いて!お話しようよ)
あいたくなったなら ここまできて
ホントウのことはナイショの中にあるよ
(しー、しー、ナイショ、ナイショ!遊びにいこうよ!)
ウソだとおもってるなら 探しにきて

口笛が届くくらい
あまりはなれないで歩いてね
見えなくなっちゃ、やだ
ほら背の高さほどの草
かきわけて進もう まっすぐに
みうしなわないように

大事なものほどすぐに無くすから
たくさん集めて隠してしまおう

忘れたくないこの思い出どうしようか
(ねぇ、ねぇ、ふたりだけの秘密にしようよ!)
忘れなくなるまで くりかえそう
時計の針の音追いかけてくるけど
(チック、タック、急げ急げ!遊びにいこうよ!)
気付かないふりしちゃって遊びにいこう

いつでも、たったひとつの願いなんてね
叶ったらかわってく空模様

窓から眺めた景色のむこうがわで
(ねぇ、ねぇ、聴こえるでしょ!迎えにいこうよ!)
誰かが呼んでるよ そこまでいこう
靴紐ほどけたら結んでいるあいだ
(ララ!ララ!歌お、歌お!ドレミファソラシド!)
うたでも歌ってるから あわてないで

タイセツなことは晴れ間で待ってるから
(ねぇ、ねぇ、聞いて、聞いて!お話しようよ)
あいたくなったなら ここまできて
ホントウのことはナイショの中にあるよ
(さぁ!さぁ!いこう!いこう!ふたりでいっしょに!)
ウソだとおもってるなら 探しにいこう!