みなさんどうも! ハイ! ハイ! G.A.!
みなさんどうも! さぁ始まりますよぅ～

いつでもゆる～くお送りします
用意はいいですか? お気楽ビューティホー

ゴキゲンいかが? ほら! ほら! G.A.!
ゴキゲンいかが? さぁいってみましょう～

桜葉姉妹をあなたがどくせ～ん!
これからみせる ここだけのドキドキと
ワクワク あなたにズキュンズキュン!

夢のひとときを 叩いてみましょ
笑おう 楽しくね♪ 騒いでフェスティ～バル
そろそろあなたにもクセになる
今日もギャラクシーエンジェルです

ネットを開こう! ハイ! ハイ! G.A.!
手を止めましょう! さぁ始まりますよぅ～

のんびりお茶でもすすって聴こう
チョコでもどうですか? ばんざいビューティホー

ゴキゲンいかが? ほら! ほら! G.A.!
ゴキゲンいかが? さぁいってみましょう～

高速ヒカリで誰より早く
受け取ってほしい ここだけのウキウキと
ゾクゾク あなたにドキュンドキュン!

声をそろえたら コールをしましょ
笑おう励まそう 時には涙アリ!?
そろそろあなたクセになる
今日もギャラクシーエンジェルです

心込めまして お届けしましょ
ラッキーとシアワセを 少しおすそわけでーす
そろそろあなたもクセになる
今日もギャラクシーエンジェルです