Quand nous chanterons le temps des cerises,
Et gai rossignol et merle moqueur
Seront tous en fete!
Les belles auront la folie en tete
Et les amoureux, du soleil au coeur!
Quadud nous chanterons le temps des cerises,
Sifflera bien mieux le merle moqueur!

Mais il est bien court le temps des cerises,
Ou l'on s'en va deux cueillir en revant
Des pendants d'oreilles
Cerises d'amour aux robes pareilles
Tombant Sous la feuille en gouttes de sang,
Mais il est bien court le temps des cerises,
Pendants de corail qu'on cueille revants

J'aimerai toujours le temps des cerises,
C'est de ce temps la que je garde an Coeur
Une plaie ouverte