カ、ン、ケ、イ、無いから、関係ないから!

あー、すべてが狂ってる。
何百回目の自問自答?
『まだ本気出してない!』
一大決心固めたその朝、天気悪くて布団に逆戻り。

カ、ン、ケ、イ、無いから、関係ないから!

あー、すべてが狂ってる。
友達ごっこ=蛸足配線陰口遊び。
無理難題?どんな問題?
媚びた相談、真面目な顔してエヴリデー。
とどのつまりがカ、ン、ケ、イ、無いから、関係ないから!

カ、ン、ケ、イ、無いから、関係ないから!

右も左も関係ないから。(関係ないから)
手癖悪いの関係ないから。(関係ないから)
酸いも甘いも関係ないから。(関係ないから)
夜が巧いの関係ないから。

すべてが狂ってる... 関係ないから!

アンタの自慢は関係ないから。(関係ないから)
アンタの不幸も関係ないから。(関係ないから)
アンタの人生関係ないから。(関係ないから)
結局、アンタが関係ないから。

カ、ン、ケ、イ、無いから、関係ないから!

あー、すべてが狂ってる。

もう不眠症で全然寝てなくてさー、マジ眠いんですけど。(関係ないから!)
えー、ってゆーかー、アタシよく変わってるって言われるんですよー。
(関係ないから!)
まあ、人はそれぞれだし、私はあなたと違うんですよ。(関係ないから!)
てーか関係ない 関係ないってアンタ一体何様なんですか!(関係ないから!)