いったいぜんたいドコでしょ!? この好奇心のユクエは
モンダイ難題くらいで ちょうどい～くない?
わくわく…せーのっ
おもいきり!わらおーよ!

ステキナコトとオカシナコトの区別がわかんない
これってもしや、ボーダーレスガール☆ってコト?
ムボウビなのかデタラメなのか、なんだか微妙だよ
あめ玉レベル警戒心じゃ心配

だって夢見ちゃう 王子様と
オトナ未満 恋にコイして そんな年頃だもんっ

いっさいがっさい知りたい 正常にキョーミシンコー
天真ランランうたって お花畑に行こうよ～
いったいぜんたいドコでしょ!? この好奇心のユクエは
モンダイ難題無茶して たどりつくよ
ハラ八ラ… せーのっ
平気平気!大丈夫!

コノ世の事情コドモの事情かんたんじゃないけど
それってもしや、かなり個人差あるかも
諭吉はユキチ 罪深いのはワタシのホンノウで
いたいけなのはイツワリないのに ヘンだなぁ

待って ひとつずつ答え合わせ
だから、どこで、誰がナニして、こんがらがってるの?

イッシンイッタイ無視だね 危なげにキョーミシンコー
縦横ムリムリ進路は 予測不可能なんです
いったいぜんたいドコなの!? この好奇心のユクエは
モンダイ難題 少々自業自得!?
あははは せーのっ
ちょっとちょっと、大丈夫?

だって止まらない なんで今日も
キソーテンガイ・ハランシューチュー
やっぱおもしろいね!

いっさいがっさいまとめて 正常にキョーミシンコー
天真ランランうたえば 明日もアンタイだから
いったいぜんたいドコでしょ!? この好奇心のユクエは
モンダイ難題くらいで ちょうどい～くない?
わくわく…せーのっ
おもいきり!
大丈夫ぅ? 大丈夫♪
大丈夫!