本当嫌になる 何なの私 一体何がしたいの?
意味不明ね どうかしてるわ 最近ずっと同じ喧嘩ね

笑顔で「帰るね。」なんて どうして平気なの? 明日も逢えるのに何故か
もう二度と貴方に逢えなくなっちゃう気がするの。 Ah… I'm crying

「お願いそばにいて、今すぐ消えて。」
わからない 自分でもどうしたいのか
「お願い抱きしめて、近寄らないで。」
こんな私でも愛して…
離れた途端に怖くなって 焦って電話手にとり 「ごめんね。」

本当嫌になる 何なの私 一体何をしてるの?
自業自得ね どうかしてたわ 最近ずっと素直になれない

喧嘩も他人事みたい なんで何も言わないの? 私だけバカみたいじゃない
もう孤独で呼吸が出来なくなっちゃう気がするの。 Ah... I'm crying

「愛してると言って、今更言わないで。」
わからない どっちも本当の気持ちよ
「心の奥まで見て、見透かさないで。」
こんな私でも愛して…
離れた途端に怖くなって 焦って電話手に取り 「ごめんね。」

春には手を繋いで 夏には夢語って
同じ道を歩いてきたじゃない。
不安になった秋も 支えあった冬も
全部笑顔だった なのに私が変わったの?

「お願いそばにいて、今すぐ消えて。」
わからない 自分でもどうしたいのか
「お願い抱きしめて、近寄らないで。」
こんな私でも愛して…

ただ好きなだけなの
本当にそれだけなの
気持ちをセーブ出来なくて
結局何も言えなくて

ただ好きなだけなの
本当にそれだけなの
ジレンマが私壊してく…