ある朝 突然 気づいたの
あなたが あなたが 気になるの
ドキドキ ソワソワ おかしいな
近くにいるだけで 倒れそう

なのにあなたは 遠慮もせずに
心の中に入ってくる (メロメロメロメロ☆ふにゃ～)

そんなにコシコシしちゃダメよ (コシコシコシ!)
ハートのにおいがついちゃうわ (でもでもでも)
ホントは「よしよし」してほしい (よしよしよし!)
ねえ これが「恋」なのかな

そんなこと 裏のまた裏話でしょ? (ハイ!)
そんなこと 裏のまた裏話、かもね▽

毎日 あなたの ことばかり
何度も 何度も 思うけど
ドキドキ モジモジ してるだけ
心が読めたって 意味無いわ

なのにあなたは ニヤけた顔で
勝手な妄想(エロス)してるでしょ!! (ギヌギヌギヌギヌ☆プン!)

そんなにコシコシしちゃダメよ (コシコシコシ!)
ハートがこすれて消えちゃうわ (でもでもでも)
人生ゴシゴシ洗いたい (ゴシゴシゴシ!)
ねえ 生まれ変われるかな

そんなこと 裏のまた裏話でしょ? (ハイ!)
そんなこと 裏のまた裏話、かもね▽

「あいしてる」とか「あいされてるのか」とか
わからない わからない 知りたくもない
今はあなたの 笑い声の近くで
むかし夢見た ぽかぽかな場所 大切に育てたいよ

わたしもコシコシしていいの? (コシコシコシ!)
恋人みたいにしていいの? (でもでもでも)
そんなにマジマジ見ないでよ (マジマジマジ!)
ねえ マジメに聞いてよね ☆
ねえ 一言だけ…
「あなたに決めた!」

そんなこと 裏のまた裏話でしょ? (ハイ!)
そんなこと 裏のまた裏話、かもね▽