それが答えだ! エンヤコラ明日へ大爆走
それが答えだ! 足並みは快調
エブリバディ、強引でも不安じゃねぇ

今は世界がぬるくて 流されそーです そーなんです
今宵も浮かれて やっちまいそーです そーなんです

バンと胸を張れ
そう、グッと足を出せ
どんな青いケツでも いーじゃない いざ行こう

あれでもない これでもない
人知れず 迷えど
おノリなさい はじまりは これから

それが答えだ! ナンダコラ明日へ大爆走
それが答えだ! まちがいは愛嬌
エブリバディ、強引でも不安じゃねぇ

どこへ行くのか 誰かれ 忙しそーです そーなんです
ひとりじゃ 情熱も チョチョぎれそーです そーなんです

もっとドジをふめ
自分を好きになれ
げに しょーもないことも いーじゃない ドンとこい

来てくれない レスキュー隊 
親知らず 悩めど
おヤリなさい 楽しみはこれから

うんと飯を喰え
ガハハと笑い飛ばせ
答えは風まかせ 人生は ステキー Oh, yeah!

そーです そーなんです まさに
そのとーり そーです

それが答えだ! まだまだ地球はまわる
それが答えだ! 燃えやがれ太陽
エブリバディ、ど派手に Find your way

それが答えだ! そーです そーなんです
それが答えだ! そーです そーなんです
それが答えだ! そーです そーなんです
それが答えだ!
エブリバディ、強引でも不安じゃねえ