アンタのハートは 半熟ゆで卵(黄身だけに Oh!Yeah!)
煮え切らないぜ 死んでるみたいだぜ(その通り Oh!Yeah!)

思考回路を止めて
力任せに踊れ
Rock'nRollそりゃエビバリパワー

所詮この世は スクランブルエッグ(控えめに 塩!)
どさくさまぎれ はしゃいだモン勝ちさ(ノリノリで行こう!)

ゲージ振り切るBPM
歌いまくるよ オールで
Rock'nRollそりゃワールドワイド

ちょっとさ 夜空なんか見てみてもいい?(いいよ)
時間(とき)を巻き戻してみたくて
ごめん、少女に涙はいらないね!(All Right!)
I say Ho!!(Ho) Ho!!(Ho)
Ho!!(Ho) Ho!!(Ho)
Ho!! Ho!! Ho!!

理論武装は カチカチ卵焼き(黄身だけに Oh!Yeah!)
柔軟でなきゃ どのみちケガするぜ!(その通り Oh!Yeah!)

疲れやすい体で
肉離れまで踊れ
Rock'nRollそりゃエビバリパワー

ちょっとさ アンタの事見つめてみてもいい?(いいよ)
この気持ち確かめたくて
ごめん、思い違いだったみたいだ!(どーよ?!)
You say Ho!!(Ho) Ho!!(Ho)
Ho!!(Ho) Ho!!(Ho)
Ho!! Ho!! Ho!!

アンタのハートは 半熟ゆで卵(オマエモナー Oh!Yeah!)
煮え切らないぜ 死んでるみたいだぜ(オタガイナー Oh!Yeah!)

似たもの同士ならば
あの世まで踊り抜け
Rock'nRollそりゃエビバリパワー
Rock'nRollそりゃワールドワイド
Rock'nRollそりゃ魔装でしょ!