適当に手を抜いて行こうな
真面目に好きなようにやんな
我れ行く旅の道中は予期せぬことばかり

歩みを止(と)めたきゃ言いな
悩み多き時こそ笑いな
我が胸の奥の葛藤や身を切るような絶望も Oh, yeah

すべてを背負(しょ)いながら生きるは重たかろう!?
吹く風に押され 身体預けて

それ行け!! Going Going
追い風 Blowing Blowing
それ行け!! 男の子(ベイビー)!!
Wow… ファイト!!

涙の雨はもう止(や)んだ
時間(とき)がわずかにまた動いた
鏡に映る臆病な瞳(め)で未来を探せ

あてなき旅こそ浪漫
時折道に迷うのは冗談
誰かが路地裏で大きな咳をした Oh, yeah

神様願わくば 私を責めないで
まだ世の中を悟る気になれない

それ行け!! Going Going
飛び出せ!! Rolling Rolling
それ行け!! 女の子(ベイビー)!!
Wow… スマイル!!

適当に手を抜いて行こうな
ボチボチ好きなようにやんな
終わりなき旅の道中は予期せぬことばかり Oh, yeah

命をありがとネ
いろいろあるけどネ
それなのに明日(あす)も知らぬそぶりで

それ行け!! Going Going
追い風 Blowing Blowing
それ行け!! ボク!!
Wow… ファイト!!