我儘と言われても、我儘と言われても…
我儘でも構わない。僕は、構わない。

誰かに縋りたくても、誰にも愛されない。
嘘つきと言われても、嘘つきでも構わない。
信じられなくなっても、優しさを無くしても、
僕はそれで構わない。何が起きても…
今、あなたに近づく。悲しみの海を越えて。
そこに、あなたがいるなら、歩いてゆける。
そこに、あなたが……

ここに居てもいいですか?ここに居てもいいですか…
ここにも僕の居場所はない。ここには、あなたがいないから。
愛想笑いが苦手で、回り道をしてきた。
そんなに僕が悪いのか…わからない。
今、あなたに近づく。悲しみさえ抱きしめる。
そこに、あなたがいるなら、歩いてゆける。
そこに、あなたがいるなら。

Hate! どうしていいのか、わからない?
Pain! 僕にも、わかりません。
No Hate! Know Pain?
でも、ここに居ても、わかりません。
No Hate! Know Pain?
探しに行きなさい、振り返らず、そこに、そこに……

残酷な真実が、この世界の悲劇。
迷わない。何が起きても怖くは無い。
そこに、あなたがいるなら……

何が起きても、この指先で触れたい。憎しみさえ受け止める。
そこに、あなたがいるなら、歩いてゆける。
今…あなたに…
そこに、あなたがいるなら、歩いてゆける。
そこに、あなたが…そこに、あなたがいるなら…

Hate! Pain!
No Hate! Know Pain?
No Hate! Know Pain?