朝日の射し込むこの部屋
フワフワ。ベッドの上。
時計の針はまだ早い。
もうちょっと あとすこし夢見心地。

ゆっくり歩いてく
お馴染みの猫は 寝ぼけ眼
いつもと変わらない 時間が暖かくて

扉をくぐれば、聞こえてくる
色んな始まりのサイン
こころも満たされてくね 無意識に
窓の隙間からいつものように
優しくそよぐ風 運んできた
今日の授業内容
ありふれた日常 チャイムが鳴る

タ日の射し込むこの部屋
スヤスヤ。机の上。
時計の針はもう遅い。
声が響く じゃあね、またあした

じっくり 読み解いて
ホワイトボードに○をつけて
いつもと変わらない 時間が愛おしくて

扉をくぐれば、浮かんでくる
色んなみんなの表情
自然と笑顔になるね、無意識に
窓の隙間からいつものように
優しくそよぐ風 運んできた
今日の思い出たち
ありふれた日常 下校の時間

ときにはヘコんだりもして
不安になることもあったり。
だけどいつも、
また頑張ろうって思えるのは。

扉をくぐれば、また聞こえる
みんなのオハヨウの声
すべてが満たされてくね 無意識に
窓の隙間からいつものように
優しくそよぐ風 運んできた
大事なたからもの
ありふれた日常 わたしのすべて