ラララララララ
ラララララララ

こころの　つばさ　ひろげたら
ユメをめざし　Takeoff！
あのそらに　“ピカピカみらい”
えがくのは　Yes!　ポケモンキッズ！

ハイイロてんきの　ときでも
くものうえは　いつもあおいそら
“げんきエンジン”めいっぱい　ふかせば
きもち　パノラマ　はてしなくひろがる
あたらしいなかま　であったら
えがおで　コンタクトしよう!
“ピッピカチュウ!”　It's alright

ラララララララ
ラララララララ

にじのアーチ　くぐったら
そこはきっと　Wonderful world!
つぎにくる“ピカピカじだい”
つくるのは　yes!　ポケモンキッズ！

もしもなにかに　まよったら
あのタイヨウを　みあげよう
“こうきしんレーダー”ぐるぐると　まわせば
きみの　ホントにすきなこと　みつかる
あたらしいなかま　であったら
えがおで　コンタクトしよう！
“ピッピカチュウ！”　Yes! rojer!
ポケモンキッズなら　あいことばは　ひとつ
うみのむこうでも
“ピッピカチュウ！”　It's easy!

そらをとぼう　ポケモンキッズ　いっしょに！
むかえにいこう　ピカピカのみらいを
そらをとぼう　ポケモンキッズ　げんきに！
こころのつばさ　ひろげよう