お休みはゆっくりと お家ですごしましょうか
音楽はモーツァルト 掃除がはかどります

らららんらんらん♪ 拭きましょう
ふきふきふき 拭けば
らららんらんらん♪ メガネんねんねん
とにかく拭きましょう
ふきふき・合格祈願・きゅっきゅっきゅっきゅ・うるうる
主人公はなぜアンハッピー?
(わっ、どうして…いやだっ、ねえ?…ハッピーにしませんか!)

涙を拭いて 現実に戻って
気付いたことはペコペコです お・な・か!
何かつくりましょう

ある物はなにかしら お肉と野菜ちょっぴり
炒飯かナポリタン 歌いながら悩んで

るるるんるんるん♪ ケチャップが
ちゃぷちゃぷちゃぷ 甘い
るるるんるんるん♪ コドモんもんもん
赤くてケチャップが
つやつや・円満解決・ぴゅっぴゅっぴゅっぴゅ・わくわく
主人公はいまこのパスタ!
(あっ多いと…でもねぇ?…ラッキーにハートマーク!)

できあがったら 足音がしますね
匂いにつられてフラフラ来る だ・あ・れ?
きっとあの人です

ぴんぽーん
「こんにちは～。宅配ピザお持ちしました～。」

「はーい、ありがとうございますー!
お財布、お財布…っと。
あら、わたし、ピザ頼みましたっけ…。
でもこれで、イタリアンな感じになりますね。
うん、両方いただきましょう。」

涙も消える 楽しいランチです
疲れた気持ちバイバイして ご・く・ん!
らんららんら らんららん♪
るるるるるんる るんららん♪
後はのんびりラクラクして あ・く・び!
明日はどうしましょ?
お買い物行きましょ!