(ペコポン人のサンプルとして
研究されてやってもいいぜぇ~?
クーックックックッ…似てねえ!)

ペコポン人☆スーツ
重いぜスーツ
シーズン変わってデザイン一新
あいむ あ くりえいたー

スッポンポン人☆スウェット
軽いぜ早いぜスウェット
ハダカのハダカのスーツで完璧
はいっ ケロッと ぴーすv

大丈夫 大丈夫 空気は読めないマイライフ
大丈夫 だいじょうぶるぶる
はいっ ケロッと だーっしゅ=3

大勝利 大勝利 人気の証だキューティーフェイス
大勝利 だいしょうりんりん
すべった ラスタピアー

応援するからがんばって
そのかわりと言っちゃナンだけど
友だちになってくれないか
そんな困った顔しちゃいやーん

遠くの星も笑わせよう
だからふるさと消さないで(たのむ!)
まってまって! 新ネタは
ケロン星でも大好評(たぶん?)
宇宙は広いどれくらい?
どうしてココを選んだの(オレ目当て?)
偶然じゃないよね今夜も
ケロンでポン! ケロンでポン!
スッポンポンでポン!

(軍曹さ~ん、かっこいいですぅ~[タママの真似]
…うおーっ! 我ながらキモい
変更!!
お・じ・さ・ま♪[モアの真似]
…やめろオレ~!
ってゆーか、九死一生?[モアの真似])

チョモランマ☆スゲー
富士山もスゲー
ダメージくらってアゲイン一発
あい らぶ えれべーたー

スッカラカンで☆スリリング
軽いぜ空(から)だぜスリリング
ヤバイのヤバイのスゴーイお仕事
はいっ ケロッと こーい

有名人 有名人 都会は砂漠のマイサイフ
有名人 ゆうめいじろじろ
はいっ ケロッと さいん~

関係ねぇ 関係ねぇ
やってもできないポーカーフェイス
関係ねぇ かんけいねりねり
しまった へたこいたぁぁぁぁ

相談あるなら話しなよ
歳のわりにオイラ純情ハート
友だちのためにはりきっちゃう
えっと作戦会議はむりーっ

平和な星で笑いましょう
せまい業界守りたい(いまだけ?)
おっとおっと! ギャグセンス
銀河系では一等賞(の、つもり!)
宇宙は狭い知り合いも
ケロロの歌をうたってる(嫉妬玉~!)
やっと来たしあわせ続いて
ケンケンパー! ケンケンパー!
スッカラカンでパー!

(我々は戦うべきではなーい!
ギローリドローリ愛しあうべきだー!)

応援するからがんばって
そのかわりと言っちゃナンだけど
友だちになってくれないか
たまにメールの交換したーい

遠くの星も笑わせよう
だからふるさと消さないで(やめて!)
まってまって! 新ネタは
ケロン星でも大好評(かもよ?)
宇宙は広いどれくらい?
どうしてココを選んだの(オレフェロモン?)
偶然じゃないよね今夜も
ケロンでポン! ケロンでポン!
スッポンポンでポン!

(フレンドフレンド ゆー あー ふれんど
ハダカのつきあい大丈夫
フレンドフレンド おー まい ふれんど
スハダのふれあい大丈夫
はいっ はいっ ハイハイハイ)

スッポンポンでポン!