今日も元気だ(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
心も快晴(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
あなたのもとへ(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
駆け出せダッシュ(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
そしてね そしてね あなたの心をラブラブげっちゅ!!
ちとせは11歳 小学5年生

今日はシチューだ(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
部屋中いいにおい(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
パパはまだかな?(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
お腹すいたなぁ(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
だけどね だけどね 一緒に食べればスマイルげっちゅ!!
みさきはパパっ子 絶滅危惧種です

今日もコスプレ(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
背景(けしき)に溶け込め(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
スペシャル衣装は(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
貸し出しOK(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
だがゆえ それゆえ ダジャレのセンスで笑いをげっちゅ!!
雛子はCool & Dark お口は×(バツ)印

大スキスキなんだ 誰にも止めらんない
らびゅ→ LOVE・ME・DO→ あなたに夢中
ねぇ!子供だからって 甘く見ないでよ
猛烈アタック おっきなハートちょうだい(PaPaPa-La PaPaPaPa-La…)

明日何しよう?(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
スキなことしよう(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
大事なヒトと(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
笑い転げよう(げっちゅげっちゅ!! げっちゅげっちゅ!!)
そしたら そしたら 涙もかわいてハピハピげっちゅ!!
「遊ぶ」が宿題 小学生ライフ♪♪♪

大スキスキなんだ 自分でも止めらんない
1・2・3・For You 日々☆成長中
ねぇ!子供だからって はぐらかさないで
弾丸特急 1分で終点

大スキなものには 遠慮なんてしないよ
らびゅ→ ランデブ→ 絶賛☆妄想中
もう!ハチャメチャなんだ 毎日楽しくて
パワー爆発 きっと明日も晴れるよ(PaPaPa-La PaPaPaPa-La…)