どうもぉ～ これはこれは王子様♪
いつも妻がお世話になってます
どうですか 一杯ひっかけていきますか?

「あなた誰?」だなんて水臭い
スーパー銭湯【湯 de DAKO】です
忘れちゃ困ります
さぁ!さぁ!さぁ! 行きましょう♪

寿司にします? それとも
鳥にします? 肉でもいいですね!
蕎麦も捨て難い
私はなんでもいい

いつもどこへ行きます?
連れて行ってください 私も
妻のように
美味しい思いをさせてください

なにをビクついているのですか?
人はやましいことがない限り
怯えたりしないものですけどね…

ギターをまた始めるんですね
僕もギターが弾きたいな♪
教えてくれませんか?
妻にしてくれたように

とぼけないでください!
知らないだと!? 往生際の悪いっっ★
妻はあなたを追いかけ出て行ったんだ!

ギタリストのあなたが
あの銭湯の御曹司だったとは…
出しそびれてた 妻の手紙で全て知りました

歯の隙間に詰まったゴミみたいに
ずっと引っかかってた
なぜゴスロリの妻と出逢えたのかって…

どうか妻を頼みます
僕の負けです 嘘はもういいです
戻ってください 妻が部屋にいるはず

どうしました?