つくりましょう、つくりましょう、
さてさて何ができるかな。
はい、できました。

眠りましょう、眠りましょう、
さてさて誰がいちばんかな。
はい、大阪さんですね。

走りましょう、走りましょう、
さてさて誰が、一番かな。
はい、やっぱり榊さん！

騒ぎましょう、騒ぎましょう、
さてさて誰がうるさいかな？
トモちゃんですねえ。
と思ったら、ゆかり先生です！

泳ぎましょう、泳ぎましょう、
さてさて誰が一番かな。
はい、やっぱり、神楽さんですね！

これでおしまい！

おい！ちよすけ！
私がでてないぞ、私が！

なんだよ～！よみに取り柄なんかあんのかよ～！
なに～～！

あああ、けんかはやめてください～～

えーと、えーと、
あ、

やせましょう、やせましょう、
さてさてちゃんと、できたかな。
あれ～？

ま～た失敗で～す！
このやろ～言わせておけば～～！

うたいましょう、うたいましょう、
みんなでうたえば、たのしいな。えへ！

チャンチャン！

ちよちゃ～ん、あたしにも歌わせて～。
え？　もちろんいいですよ！

じゃあ、いくでえ。

つくりましょう、つくりましょう、
さてさてなにができるかな。
あ……これは～～……
たべられるような、たべられへんような……
これはちゃうねん！

……大阪さん。私食べてみましょうか……？
ちゃうねん。

チャンチャン!!