いつもいつでもライバル同士
つんけんしちゃう お互い様よね

だって だって 素敵なあなたが
ちょっと ちょっと 羨ましい

顔あわせれば ケンカばかりで
だけど不思議ね キライじゃないわ

きっと きっと こんな毎日が
ずっと ずっと 続いて欲しいって思うのは
なぜなのか 実はもう分かってる?

ウソついて隠したつもり 本当の気持ちは
でもでもね 顔にでちゃうよ バレバレだ!?

ウソついて隠したつもり 寂しくはないけど
置いてきぼりにされるのなんて イヤなの
ダメダメ 禁止よ! も一度この手つないで!

些細なことで 絶交だなんて
言い出した手前 引っ込みつかない

待って 待って なんだかわたしが
全部 全部 悪いみたい

素直になれば なんてことない
仲直りする たったひと言

もっと もっと 傍にいたいのに
ちゃんと ちゃんと 伝えられなくって
もどかしいこの想い どうしたらいいんだろ?

ウソついて隠したつもり 本当は大好き
でもでもね 言えるわけない ドキドキだ!?

ウソついて隠したつもり 知られたくないけど
気づかれないのも それはそれで許せない!

「大体なんなのよ! いつもいつもわたしのことバカにして…!
人をなんだと思ってるんだ!
その上わたし以外には優しくするなんてどういうこと!?
えっ違う、やきもちなんかじゃない!
もぉ～っ、向日葵のくせにぃ～～っ! このおっぱい魔人っ!」

ウソついて隠したつもり 誰よりも大切
でもでもね 涙でちゃうよ バレバレだ!?

ウソついて隠したつもり 寂しくはないけど
置いてきぼりにされるのなんて イヤなの
ダメダメ 禁止よ! も一度この手つないで!