とびっきり!
はじける憧れ (Let’s Go!) みんながいるから (Get You!)
強くなる (Hi!!) 勇気のドア

鏡の顔に バツ! テストの朝のコト (どうしたの?)
勉強をしたのに やっぱり コワイんだ (ハラハラ…)

だいじょうぶよ、がんばれー っていう声 (がんばれー)
なかまたちが 背中おしてくれる (Yes!)

とびっきり!
不思議なチカラが (Let’s Go!) めざめる瞬間 (With You!)
レモン色のひかりを進もう (とびっきり!)
はじける憧れ みんながいるから
ひらいてゆく (Hi!!)  勇気のドア

大きな声で ハイ! 右手をあげたいな (がんばって▼)
人生は舞台と だれかが いっていた (ドキドキ…)

グラウンドの すみっこにいないで (そうだね)
この世界の、まんなかだね みんな (Yes!)

とびっきり!
視線をつなげば (Let’s Go!) ハートがつたわる (With You!)
レモン色のひかりを進もう 
(とびっきり!)
握手と 拍手で みんなといっしょに
ひらいてゆく (Hi!!) 明日のドア

とびっきり!
手と手をつなげば ハートがつたわる
強くなれる 今日を始めよう (とびっきり!!)

とびっきり!!
不思議なチカラが (Let’s Go!) めざめる瞬間 (Get You!)
レモン色のひかりを進もう (とびっきり!)
はじける憧れ みんながいるから
ひらいてゆく (Hi!!)  勇気のドア
(Yes!!Go!!Go!!)