(う～いぇい☆)

キミはいつも楽しそうに別の子を見ていて
アタシには興味ない?
もやもや心臓(ハート)狂いそう!

キミ好みの服や髪型にしてみたけど
気付いてくれないね
もうセンチメンタル! (え～ん;△;)

アタシだけ見てればいいの
キミを惑わす邪魔者は
まとめて消えちゃえ!(消えちゃえー!)

二人だけのとろあまちゅ(ちゅ♥)
他にはなにもいらないの!
独り占め! 四六時中
絶望的に愛してね!
「アイシテル」じゃ足りないの!
キミの全身(すべて)が見たいんだ!
息もできないくらい
ずっとずっと一緒にいようね
これが愛でしょ?

キミはいつもどこか遠くの何かを見ていて
アタシには無関心?
トゲトゲ心臓(ハート)エラー状態

苦手だった勉強も頑張ってみたけど
気付いてくれないね
もうノイローゼ!(しくしく…)

アタシだけ見てて欲しいの
キミの周りの邪魔者は
まとめてサヨナラ!

二人だけのとろあまちゅ(ちゅ♥)
他にはなにもいらないの!
「一番」じゃ 不満なの!
「特別」じゃなきゃ意味ないの!
「アイシテル」の裏側の
ホントのキミが知りたいの!
全部受け止めるよ
だからキミの全て教えて

-SPT-
暗・黒 純・白
狂気狂乱!
ぴかりん☆開眼

二人だけの(とろあまちゅ)

アタシ以外見たらヤダよ…?
キミを惑わす邪魔者は
まとめて消えちゃえ!(全消しだー!!)

二人だけのとろあまちゅ(ちゅ♥)
永遠(とわ)にずっと二人だけ!
独り占め! 四六時中
絶望的に愛してね!(キラッ☆)
「アイシテル」じゃ足りないの!
キミの全身(すべて)が欲しいんだ!(欲しいの!)
この身滅びたって
ずっとずっと一緒にいたいな
これが愛でしょ?(でしょ?)