つまらない授業でばったり
ふいにキミと目があって
胸がドッキン☆

心拍数は急上昇
びっくりして目をそらす
困っちゃうな

上手に 会話できない
そんな自分が嫌になって
キミを 遠ざけてしまうんだ
「別に、あんたのことなんかどうでもいいし!」
「か 勘違いしないでよね!」
はぁ～ あの子みたいに ふるまえたらなぁ、、

ほんとはほんとは いつもキミといたいんだよ!
電話もメールもいつでも大歓迎なんだよ!
でも素直になれない
ついついいじわるしちゃうよ
あぁもう わたしの気持ち いつになったら
伝えられるのかな?

ほんとはほんとは 目を見ておしゃべりしたい!
帰り道で手をつないだりしてみたい!
でも 照れちゃってできない
誘うなんてゼッタイむり!
ねえ 気づいて欲しい いますぐにでも
わたしを連れてって!ね? おうじさま?

新しい服も髪型も
キミは気づいてくれない!
もうやってらんない!

キミのこともっと知るために
男子トークをひそひそと
盗み聞き!

こんなに がんばってる
わたしの努力を 褒めて欲しい!
そしたら もっとがんばれるよ!
「ていうかあんたもがんばってよ!!」
「私のこと、ちゃんと見てよー!!」
はぁ～ 現実って こうも厳しいのね、、

毎日 毎日 キミを夢見ているんだよ!
仲良く手をつないだり 見つめ合ったり
想像なら自由自在
なんだってできちゃうのにな
あぁもう 現実だって 思い通りに
なっちゃえばいいのにね!

だーけど だーけど
それじゃきっとつまんない
思い通りにならないキミが好きみたい!
そうだ!振り向かせてやる!
もっと輝いてみせる!
キラキラするなんて サガじゃないかも?
すべてはキミのため! ね おうじさま?

いつか必ず 結ばれるはずと
自信はないけど
信じてるよ!

だから ほんとはほんとは
いつもキミといたいんだよ!
電話もメールもいつでも大歓迎なんだよ!
でも素直になれない
ついつい いじわるしちゃうよ
あぁもう わたしの気持ち
いつになったら 伝えられるのかな?

ほんとはほんとは
目を見ておしゃべりしたい!
帰り道で手をつないだりしてみたい!
でも 照れちゃってできない
誘うなんてゼッタイむり!
ねえ 気づいて欲しい いますぐにでも
わたしを連れてって!ね? おうじさま?
ね?ね?おうじさま
ね?ね?おうじさま
おうじさま!!