鬱蒼とした黒い森(シュヴァルトヴァルト)
処女を溺愛(うやま)う、ユニコーンの背に乗り
皓皓(こうこう)と光る月、風が戦(そよ)ぎ、
妖精たちの祈祷(ざわめき)に、心躍らせて疾駆する

契約した『悪魔』の追撃が、あるとも知らずに―――

あゝ、愚かな少女(もの)よ(零落(おちぶ)れて)
その硝子の仮面は(罅(ひび)割れて)
決して　振り返らぬ約束を反故(ほご)した罪

「貴女にはあれほど、きつく言ったというのに」

猛り狂った一本角、天高々と突き上げられ
乱れ咲く薔薇(ディ・ローゼ)
顔に飛び散った　真紅の呪詛(ジュソ)は
我が眷属の運命(シックザール)

堕ちた魂(ゼーレ)、もう二度と―――………

「逃げられないと知れ!!」

失踪してく知識体系(ヴィッセンシャフト)
秩序(ゲフュール)を毀(こわ)した、恥知らぬ掌(て)により
罪々(SinSin)と積る雪、贖(あがな)えなく
城壁すらも凌駕し、神に祈っても手遅れで

永遠の代償、その、『虚無』を受け止められず―――

あゝ、夢を見た罰よ(なぜ、見るか)
この螺旋の迷路は(続いてく)
断じて　吸血(す)い尽さぬ、規則(りせい)を保てなく

「クククッ……それとも、今すぐ、逝きたいと?」

欲に狂った疾風(シュトゥルム)、野原(のうり)を凪ぎ、刈り獲られ
霧散した薔薇(ディ・ローゼ)
脳を横切った　真紅の残存理念(ゲデヒトニス)は
我が眷属の運命(シックザール)
堕ちた魂(ゼーレ)、もう二度と―――………

「……―――離れては、いけません」

猛り狂った一本角、天高々と突き上げられ
乱れ咲く薔薇(ディ・ローゼ)
顔に飛び散った　真紅の呪詛(ジュソ)は
我が眷属の運命(シックザール)
堕ちた魂(ゼーレ)、もう二度と―――………
堕ちた魂(ゼーレ)、もう二度と―――………

　「……―――わかりましたか?
よろしい、それでは永遠(とわ)に、私のものになりなさい」