愛、夢、海、におい、鉄、呼吸、透明、
さらさらゆれてひかりだす。
6、ひずみ、根本、踏めば、覚醒、
クラシックチューンでお送り致します。

私とリズムは、喜び、踊り、踊りだす。
「これ以上ないもの!」とけこむ、視界、今、ひかる。

誰の為でもない 答えなんてない
愛する遺伝子 ひかりだす
発光体です ちぎれないでよ
LからMへの構造式。
「息をして、ねえ?ふかく。ルシフェリン。」

例えば、甘い、運命と糸、
人工的に繋がってる。
つよく、閉じて、目を、愛した日々。
適正音量でお送り致します。

私とリズムは、涙が、あふれ、笑い出す。
「どうしようもないもの!」とけこむ、視界、今、ひかる。

誰の為でもない 答えなんてない
私の遺伝子 踊りだす
集合体です 忘れないでよ?
あなたと繋がる構造式
夢の続き、見せて、ルシフェリン。

よせてはかえす波間に、あなたを、今、見つけた
「これ以上ないもの!」を、今、私は、見つけた
踊りましょう とけこんで 視界が、ひかる、瞬間
脈打つリズムは、とても、キレイです、あなたを照らし続け、生きていく

誰の為でもない 答えなんてない
愛する遺伝子 ひかりだす
発光体です ちぎれないでよ
LからMへの構造式。
ひかりに染めて ひかりに染めて
私の遺伝子 踊りだす
集合体です 忘れないでよ
あなたと繋がる構造式。
息をして、ねえ?ふかく。私、今、みつけたの、…ルシフェリン。