ぴたぴた・だいすき・あまえんぼ

なんでもかんでも知りたい
愛してるんだもん ウソのうらのウソ
くっつきたいから教えて
離れちゃだめなの 常識です&賛成です

私のこころ気まぐれすぎる
だって君とここでもう一度
ぴたりたり ぴたりたり like a くっつく妹ちゃん?

お天気になりました 雲の上はいつも晴れです
だから歌いましょか Hi, hi, hi!
そう元気でいなくちゃね 年下ぽく甘えてても
前向き引っぱっていくよ Come on, come on, come on!!
あまえます・あばれます・妹になりたいな

すってもはいてもごめんね
恋していいだっけ マダねそれはマダ
ほっとけないのはデフォルト
疲れちゃいやだわ 残念です&問題です

明日はあした笑顔になれる
ぎゅっと君の背中抱いてみよう
なでなでり なでなでり like a さっぱりお姉さん?

ご挨拶いたしましょう 空の果ては夢の未来
いつか掴みましょね Hi, hi, hi!
ねえ誰もが少しだけ さみしいのと年上きぶん
さっそく引っぱっていくよ Come on, come on, come on!!
しかります・なでります・姉きぶんになりました

ねえ誰もが少しだけ さみしいのと言ってみたら
君に会いたくなる…もういっかい!

お天気になりました 雲の上はいつも晴れです
だから歌いましょか Hi, hi, hi!
そう元気でいなくちゃね 年下ぽく甘えてても
前向き引っぱっていくよ Come on, come on, come on!!
あまえます・なでります・姉らしき妹です