目玉焼き何をかけて食べるのか?
しょう油派か?ソース派か?マヨネーズか?
ミカンの皮は上からむくか?
ミカンの白いスジはとるべきか?
ハミガキは朝食の前か?あとか?
洋式トイレのフタは閉めるか
納豆食う時何を入れるか? ネギは?卵は入れるのか?

どうでも ええよ どうでも ええよ!

バスタオルは毎回洗うのか?
シャンプーとリンス同じ銘柄か?
タマゴ焼きの味つけ甘いか?辛いか?
タラコは焼くのか生で食うか?
サクラモチのハッパは食べるのか?
寝る時真っ暗か?豆球つけるか?
クロールの息つぎ 右か左か?
モトカレとの写真は捨てるべきか?

どうでも ええよ どうでも ええよ!

赤い字で青いと書いたのと 青い字で赤いと書いたのと
細い字で太いと書いたのと 太い字で細いと書いたのと
楽しそうに「悲しい!」と言うのと
悲しそうに「楽しい」と言うのと
あっちのこっちと こっちのあっちじゃ
果たしてどっちがあっちなのか?

どうでも ええよ どうでも ええよ!

「失礼します!」と言ってから さわるチカンは礼儀正しいか
トイレに入ったら紙が無いのと
紙はあるのにトイレが無いどっちが大変?

ストレスがたまっちゃってたまんないよー
まだ決まっていないに決まってるだろ
タマという名前の犬 ポチという猫
取り立てて 取り立てることもないだろう

どうでも ええよ どうでも ええよ!
どうでも ええよ どうでも ええよ!