なでなでな なでなでわんわん!
なでなでな ここなでわんわん!
いつだって いっしょだよ いつまでも いっしょだよ

「あっ!お姉ちゃん、クロがいるよっ!」
「ホント!かわいー、ねっ、弥生!」

ねぇ、ワンちゃんってなでるとおなかみせるね!
きっと、笑ってお腹抱えてるんだよ!「へぇー!」
もっといろんなことをイッパイ、おしえてよ!
じゃあねイッパイ本を読もっか!「そっか!うち、しょてんだもんね!」

いろんなひとが、いろんなほんを
「さがしにくるよ!
それにワンちゃんがお買い物に来るのってうちのしょてん」
だけだよ!
小さいけれど、大切な場所
お姉ちゃん! 弥生とずっと一緒に
「ず～～～っと一緒!」

なんで?こんなにとってもあったかいんだろうね!
なでなでなでなで されてるみたいに
きもちいいんだ! 心がね
毎日がトクベツ!たのしくてしかたないよ 「ねっ!」
ときどきはね ケンカもするよ
そんなときには 「いっせ～の～でっ!」

なでなでな なでなでわんわん!
なでなでな ここなでわんわん!
いつだって いっしょだよ いつまでも いっしょだよ

「弥生、あんまり遠くにいっちゃだめだよ!」
「うん、お姉ちゃん!やよいのおうちはここだもん!」

ねぇ、どうしてそんなにクロを撫でるの?
モフモフで、すっごくフッカフカだから! 「ほんとだ!」
ちゃんと触ってみなきゃきっと、わからなかった 「そーだよ!」
『じっせん』するって大事なんだよ!
「そーね、やってみないとわからないよね!」

いつもの人が、たくさん本を
「買ってくれるけど…
それ以上に本をおまけしちゃうのってうちの書店」
だけだよ!
みんなでくらす、だいすきなばしょ!
私達 はなればなれなんかに
「ならないよね!」

あたりまえなんだけど、やっぱり家族っていいね!
まるで一冊の 本みたいだよね
ページめくれば ちゃんといる!
たくさんあつめるコトバ、楽しいほうがいいよね 「ぜったいっ!」
ワクワクをね わしゃわしゃしようっ!
ふたりならんで 「いっせ～の～でっ!」

なでなでな なでなでわんわん!
なでなでな ここなでわんわん!

おおきくなったら、みんなはなれちゃうの?
どこにいても家族だよ!

なんで?こんなにとってもあったかいんだろうね!
なでなでなでなで されてるみたいに
きもちいいんだ! 心がね
イッパイいろんなことを一緒に数えあえるんだよ「ねっ」
さわってみて 本で学んで
これからもずっと 「いっせ～の～でっ!」

なんで?なんで?はなくならないよ!
なでなでな なでなでわんわん!
いつだって いっしょだよ いつまでも いっしょだよ