"その先には一体、何があるのか"とかなんとか
そういった類のどうしようもなくアホタレたこと
やっぱ考えたくなる
大いに、考えたくなる

結局、上手いこと寝つけないまま迎えた朝っぱらの朝っぱら
半ばイヤがらせチックに、オマエにメールなんぞ送ってみれば
バッチリ返事が返ってきやがったもんだから
思わず吹き出しつつも、ちょっくらオマエに本音を語ってみようと思った

なぁ、友よ、"夢"っていう言葉は
きっとあきらめた人が
発明したんだろう
ならば、友よ、死ぬ間際でいいや
君と夢を語り合うのは
死ぬ間際でいいや。

窓の外、美しき思い出の点滅めがけて
時計の針をフルスイングしてみるけど
あえなく、空振り三振
しまいにゃメソメソやりだす始末

冷蔵庫にスッ飛んでいった右ウデを
ここはあえてグイっと引きもどして
ポエムをつづってみようと思った
オマエにあてたポエムをつづってみようと思った

なぁ、友よ、"青春"っていう言葉に
きっと立ち止まった人が
発明したんだろう
ならば、友よ、死ぬ間際でいいや
君と青春を語り合うのは
死ぬ間際でいいや。

座席につけるか否かに全力で一喜一憂する通勤電車の中
レールの傾斜に合わせてコロコロ転がりつづける血走った眼球は
女子高生が熱心にうち込んでいるメールをのぞき見る
ギュウギュウ詰めの火薬はツマ先がチョコンとぶつかっただけで簡単に大爆発を起こし、飛び散る花火は、凝固しかかった血液のような、限りなくがんじがらめに近い色彩だ‥‥。

なぁ、友よ、"夢"っていう言葉は
きっとあきらめた人が
発明したんだろう
ならば、友よ、死ぬ間際でいいや
君と夢を語り合うのは
死ぬ間際でいいや。