与えられすぎ、気分すかんぴん
人、に聞くのもネットも
大体同じ
2ケ月後には、頭のかなた
お嬢さんがた…ただのブーム マイブーム

漫画でなくちゃ もはや君ら、は
僕をイメージ化できない と 知らない。
楽をしたら一兎も得られず
と まずはオチルことを知りなさいな

セル画求めて、マニア熱上げ
レジ打ちしてた店員…やおらカラオケー
渋谷地下一、まんばかだらけ
よっぽど好きに生きてるって 立派。

大学にゆき
行かなきゃ留学
でなけりゃぷ～になりなさいっっ以外に
外れたくない、羨ましがり
メインストリームばっか追ってただ中

なんかないの。
なんか、ない
なんにも。なんかないのか、って
どっちらけ頭ん中 自分だらけ で
なんかないの。
なんか、ない
なんにも。なんかないのか、って
どうすればいいのかな?わかんないかな…って

だからプライベート真似た不まじめ
2ちゃんねるやめちゃえ!っていわれて余計
北へ東へばらばらてんで
毒きのこ食べないで 待って まって。

何をしたくて 安心したくて天秤にかけ
…わからないふり、ね?
自信すりかえフィルター擦り切れ
ぐるりまわってこれが「ありのまま」