ほら、やったー! 野望が実ったー!
収穫の時が来ましたよ
みな、さいこー! 夜空にピカッと!
銀河系はせまいかな

じゃあ、しゅっぱつ! 次なる目標!
大宇宙駆けるわたしたち
NASA、ぜんりょく! 地球がサイリュウム!
輝く青い未来へ

声援がパワーだよ 胸にひめた
道が開けるあいことば せーのでっ
ぱん ぱん ぱぱぱん はいはいはいはい

太陽がまわる まわるのはこの星
なんでだったっけアイドル?
面白そうだから
素敵に不敵に 邪魔者は悪者
アイドルにまかせなさい!
ワザの名前まだ 決めてないけどね

こら、うるさーい! 近所に響いたー!
名曲も時にごめいわく
すぐ、はんせーい! 夜霧よモワッと!
有名人かくしてよ

そうだ、はってん! 事務所も拡張!
大所帯背負うわたしたち
TERRA、はっしん! 次元のワープシステム!
煌めき宿す彼方へ

応援のシャワーだね 流れ星に
みんなの想いをのせたら ジャンプしてっ
ぴょん ぴょん すたたん はいはいはいはい

虹色にかわる かわれかわれ大きく
もっとひっぱってアイドル?
正義ワレにあり
素直に素顔も ヒロインはクランク・イン
アイドルはねむらない!
試写会は決まり あのブラックホールで

声援のパワーだよ 今があるの
道が開けたあいことば せーのでっ
ぱん ぱん ぱぱぱん はいはいはいはい

太陽がまわる まわるのはこの星
なんでだったっけアイドル?
面白そうだから
素敵に不敵に 邪魔者は悪者
アイドルにまかせなさい!
ワザの名前なら あした決めるから