ネエちゃん アイドルしてまっか?
ぼちぼち はあ 清く正しく美しくやらせてもらってますぅ!
ちょっと!無理してまっせ!

ネエちゃん アイドルしてまっか?
ぼちぼち 水着のグラビア撮影は可愛い私を見てほしい～ですぅ!
お腹引っ込めてまっせ!

どーもー わたくしNMB48の渡辺麻友と申しますぅ(なんでやねん?)
キャラ 被ってるやろ?(なんでやねん?)
んじゃ もう一回やらせて
どーもー わたくしNMB48 期待の新人 顔よし 歌よし ダンスよし
三拍子揃った秘密兵器…アイドルになるために生まれて来た…
(ええ加減にしなさい)
言ったもん勝ちでしょ?

難波が好きやあ 難波が好きなんや
うちらの街から アイドルが生まれるんやで
おばちゃんも見ててや おっちゃんも見ててや
輝く日本の星になってみせるで
難波に咲く NMB48

ネエちゃん アイドルしてまっか?
そやなあ はあ 好きなタイプの男性は…「やさしい人」
無難に答えてまっせ!

ネエちゃん アイドルしてまっか?
そやなあ 好きな食べ物は…「フルーツパフェ」
ほんまはホルモンやけど…

まあ、正味な話、そらあ、アイドルだって、×××もすれば、
××××もしますわ(なんでやねん?)
普通の人間やし…(なんでやねん?)
可愛い衣装着させてもらって、おいしいもん食べさせてもらって、
ちやほやされて、楽な仕事やなあ思たら…(ええ加減にしなさい)
むちゃくちゃ、しんどいですわ

難波の意地やあ 難波の意地なんや
お笑いの街でアイドル売ったるで!
誰もが言うんや 可愛いコおらへんやろ?
いつかはみんなを見返したるでぇ～
難波の奇跡 NMB48

難波が好きやあ 難波が好きなんや
うちらの街から アイドルが生まれるんやで
おばちゃんも見ててや おっちゃんも見ててや
輝く日本の星になってみせるで
難波の奇跡 難波の奇跡
難波に咲く NMB48

なんでやねん(アイドルも電車通勤)
なんでやねん(アイドルもアメちゃん貰う)
なんでやねん(アイドルも嘘をつく)
なんでやねん(アイドルも屁をこく)

なんでやねん
アイドル、最高～!