ビーズのダイヤちりばめた
ふわふわフリル着ちゃいます!

ステージはドーム級
なんかもう大変ですぅ
アイドルさんは忙しいぃ～～

歌もダンスも完璧なんです
コケたりしませんっ!きっと!?

すまいるふぉーゆー!
キラリ (はぃ!)
なんちゃってアイドル! (いぇい!)
ときどきネジが (わぃ!)
ゆるんでスミマセンm(_ _)m (いっつおーらい!)
今日も (はぃ!)
元気がいちばん! (いぇい!)
出番は二番?! (えっ!?)
ハートは有頂天 v(^^)v
NGなしのとびきり笑顔
みんなのもとへ (め～いっぱぁ～い) ふらいaway☆

夜でも「おはようございます!」
慣れてきました。ごあいさつ。

スケジュールスター級
あれれ?!また目がまわる
マネージャーさんプンプンです
三歩進んでまた二歩下がる
逆走ぎみに レディGo!

ほっぷ!すてっぷ!じゃんぷ!
やっぱり (はぃ!)
なんちゃってアイドル! (いぇい!)
サイン色紙に (わぃ!)
描いた消防車f^^; (いっつおーらい!)
ほうき (はぃ!)
マイクに変えて (いぇい!)
お掃除ならば (えっ!?)
誰にも負けません (><)
神にーさまに褒められたくて
がんばってますぅ (せ～いっぱぁ～い) えぶりday☆

はっぴーどりーむ!
らぶりー (はぃ!)
永遠アイドル! (いぇい!)
夢としあわせ (わぃ!)
いつでもとどけます (いっつおーらい!)

今日も (はぃ!)
元気がいちばん! (いぇい!)
出番は二番?! (えっ!?)
ハートは有頂天v(^^)v
NGなしのとびきり笑顔
みんなのもとへ (め～いっぱぁ～い) ふらいaway☆