嫋(たお)やかな仕草だけでは(何故でしょう?)
少(々)何か、足りない気がしてしまいますわ(どうしましょう?)
能(動)的に、いろんな世界を経験しましょう
ええ、自分を解放してもっと

砲塔の様にクルクルと
とってもとってもアクティブ
且つ細やかな女性
なんて素敵な理想像!
チャレンジします、こんなにも
しっかりどっしり構え、
疾風迅雷に走れるような
新しい(知らない)わたくし(知りたい)
目指して

乙女が嗜(たしな)むべきこと(ひとつでは)
ない(でしょう)きっと。根も葉もない飾り花では(気付けない)
積(極)的に、逞(たくま)しい野に咲く花の様に
ええ、自分を解放してもっと

砲身のように芯のある
真っ直ぐ真っ直ぐポジティブ
且つ美しい女性
なんて素敵な理想像!
チャレンジします、いままでと
まったくすっかり違う、
質実剛健に凛々しく立つ
新しい(知らない)わたくし(知りたい)
目指して

こんなに楽しい経験がきっと
ええ、乙女を極める道でしょう

砲台のようにどこまでも
一気に一気に飛び越え
目標に向かう女性
なんて素敵な理想像!
チャレンジします、これからも
大事なお友達と一生懸命に夢に向かい
新しい(知らない)わたくし(知りたい)
目指して