よ～!(ワッショイワッショイワッショイワッショイ!)
おくれちゃダメゾ～

アキバの街頭 降りたちぬ
私はときめくアイドル アイドル
黄色い声援 欲しいのに
馴染みがよすぎて 溶け込む!

やいやいや～
(改札くぐって 人波かき分け いつものルートで 出勤出勤出勤出勤!!!)
わいやいや～
(楽屋に入って アイサツすまして 衣装に着替えて 大変身だ!!!)

ステージ袖からチラチラ見(へいへい?!)
ピカピカ光ってるフロアーは??(ぱんぱん!!)
全力投球で参りましょ!
でんぱ 進化! Make a 神話! さあ!
今日も伝説をつくるのだ! いくぞー!!(おー!)

アッパレ アッパレ  アッパッパレパッパレパッパレパッパレ
もっともっとエンジョイしたい
サイリウムの海で踊り舞う まるでパラダイス竜宮城
笑顔 元気 全マシマシマシマシ ありたけてんこもれ!!
スポットライトキラリ照らされて 溶けちゃうココロはオーバーヒート
魔法よ冷めないでね でんぱはフォーエバー

寝るヒマなくても がんばろう
ライブだ撮影だ よっしゃ(こい!) よっしゃ(こい!)
キメキメ衣装で完全武装!!
気合で輝け きらきら きらきら

いつでも出しきれ100%
ほら もっと(こい!) もっと(こい!) まだまだ足りね～!
本気で祭るぞ 大盤振る舞い!
宇宙で一番アツくなるんだ! ぜ!!

夢見て シビれて あこがれて(はいはい!)
入ったこの世界 まじパねぇ(やばいばい!!)
燃え上がれ未曾有の ド根性!
でんぱ ファイヤー! We are ファイター!!
もう やるしかないんだ突撃だ 進め!(やー!)

アッパレ アッパレ  アッパッパレパッパレパッパレパッパレ
もっともっとハッピーでいたい
みんなの手で描いた地平線 まるでシャングリラ桃源郷
音量 熱量 全アゲアゲアゲアゲ ずっとずっとアガってたい!!
こだまする声どうなる重低音 脳天揺さぶるやばいビート!
魔法よきらめかせて でんぱブリリアント

たまに落ち込むこともあるけど やめられない
最高の仲間たちといっしょに
ずっとこのまま! ずっとこのまま! ピッカリピッコリ光ってたい!(ヘイ!ヘイ!ヘイ!)

人生 一度! いくぜくぜくぜくぜ! まだまだ攻め足りない!
楽しんだもんがちなの分かってる!? 普通だなんてつまんないじゃん!

アッパレ アッパレ  アッパッパレパッパレパッパレパッパレ
もっともっとエンジョイしたい!
サイリウムの海で踊り舞う まるでパラダイス竜宮城
笑顔 元気 全マシマシマシマシ ありたけてんこもれ!!
スポットライトキラリ照らされて 溶けちゃうココロはオーバーヒート
魔法よ冷めないでね でんぱはフォーエバー