毎日 リュウコさん おべんと 一緒 してます!
こないだ うちに来て ごはん 食べて 行ったぞ?(えー!)

…私の 頭 撫でる
もう!にわ君 転校生 イ・イトコ…
気になる 存在

優しくて 楽しくて
時々 饒舌に ツッこむ
気持ちの 奥の奥を
気にかけて くれる

まだ来ない? 待ち合わせ
ボロ自転車の ブレーキ音でわかるんだ
にわ君だ! 転校生! 汗まみれ イトコ

おい、次、藤和の番だぞ。ちゃんと歌えるかい?
え、えっと、えっと、あー、あの、えっと

藤和さんは いいよね 夢の 同居生活!(ムキーツ)
会ったことない タイプだ
普通なのに 普通じゃない 転校生
それが丹羽真

ふたりきり 空眺め キミがニコニコって笑う
加算要素になるかな 《青春ポイント》
繊細で まっすぐで
それでいて 鈍感すぎるのだけれど
それでいい それがいい 変なやつ イトコ

にわ君の中では誰がいったい一番なのだろう…って
おいおい!リュウシさん!独り言だからいいようなものを…
全部声が漏れてるよ、
そういうのは独り言は言わずサンニンゴトというのではないのかね
えっと、イトコは、私のイトコで、私は イトコのイトコで…
ふんむーーーっ!むむむー
まーまーまーまー

優しくて 楽しくて
時々 饒舌に ツッこむ
気持ちの 奥の奥を
気にかけて くれる

まだ来ない? 待ち合わせ
ボロ自転車の ブレーキ音でわかるんだ
にわ君だ! 転校生! 汗まみれ イトコ
どこに行こう? 何を食う? 星を見よう イトコ/転校生/にわ君