貴方のこと知らないまま、死なないように生きて
何の意味があるの? そんなもの「愛」だと呼べて?
「良くなるよ。大丈夫だよ。」だなんてよく言うわ
白くって陰気な部屋に閉じ込めといてよく言うわ

貴方にはまだ隠しごとがあるよな気がして
貴方が笑う度に裏があるよな気がして
お見舞いの花束の花言葉をチェックして
貴方を見つめているわ 髪をとくフリをして

ボーダーラインを私に引かないで 貴方の影を消したいだけ 太陽の愛で

ねえ、もっと 愛し合おうよ 抱き合って 暴き合って 曝そうよ …過去の誰よりも
ねえ、もっと 近づきたいの 二人のためだよって言うのに なぜ分かってくれないの?

よその国のスパイかもしれないとも思って
それならそれでもいいからホントのことを言って
一人や二人、隠し子でも居るよな気がして
この際、嘘でもいいからホントのことを言って

互いの違いを 昨日よりも今日 今日より明日 埋めたいだけ 太陽の愛で

ねえ、もっと 溺れ合おうよ 助けて 助けてって言ってよ …この私だけに
ねえ、もっと 知っていたいの 前科も、性癖も、全てを ただ分かってあげたいの

貴方の言う事実はほぼ世間体 私の言う真実は多数決なんかじゃない
ボーダーラインを私に引かないで 貴方の影を消したいだけ 太陽の愛で

ねえ、もっと 愛し合おうよ 抱き合って 暴き合って 曝そうよ …過去の誰よりも
ねえ、もっと 近づきたいの 二人のためだよって言うのに なぜ分かってくれないの?
ただ分かってあげたいの なぜ分かってくれないの?