ラヴ! ラヴ! 愛をちょーだい!
ハード! ハード! アンタめちゃタイプよ～
ダイ! ダイ! DIE! 抱いて…
アタシは自分に正直よっ!

オカマ オカマって バカにしないで
ポリシー持ってやってんのっ
地団駄 → 内股
すべてのオカマに励ましのお便りWow～!

気持ち悪い? ヒドイ!サイテイ!
つれないそぶりに 胸キュンよ!
いゃん! いゃん! ドがつくおブスなんて!
くねりクネクネ 泣いちゃうぞっ

オカマのコケン(沽券) 触れたらキケン
アソコ?ドコソコ? キンキラっ!
ファースト・キッスは アンタにアゲル
濃厚ディープでおかわり?

ノォッッ! ノォッッ! なにすんの変態!
濃霧 濃霧 ぜんっぜんっ見えない!
ノォッッ! ノォッッ! アタシのど真ん中が、
愛を叫んじゃうの!
マッスル! マッスル! Fireeeeeeeeeeeee!

ラヴ! ラヴ! ねえ、愛なの?
ラヴ! ラヴ! こ～ってり
ラヴ! ラヴ! ああ、限界
ラヴ! ラヴ! ビックマグナムよ～ん

ラヴ! ラヴ! もう、おしまい?
ラヴ! ラヴ! た～っぷり
ラヴ! ラヴ! ああ、衝動
ラヴ! ラヴ! ぜんぶ奪っちゃえ～

「ごちそうさまっ!」