真夏の空が染まる 祭りが始まる
宿題は後回し そんなの当たり前
浴衣に金魚すくい 出店が呼んでる?
あの橋を渡ったら せぇーので走り出す

どこかで太鼓がドンドン鳴っている
連なるちょうちんが 揺れて誘ってる

はっぴぃ はっぴぃ 夏祭り
はっぴぃ はっぴぃ 花火ドカン(ドカン!)
赤、青、黄色、緑、鮮やかな
きらきらしている笑顔
らっきぃ らっきぃ 流れ星!
らっきぃ らっきぃ 願い事!
カチカチキンキンかき氷(キンキン)
溶けてしまいそうなハッピーハッピーデー
ハッピーデー

綿菓子にりんご飴 ラムネも飲んでく?
お参りは後回し そんなの罰あたり!
おみくじも引いてみる? お告げは大吉!
気になってるあの子にも 今日なら会えるかな?

遠くで花火がドンドン上がってる
きらめく星空に 奇跡願ってる

はっぴぃ はっぴぃ 夏祭り
はっぴぃ はっぴぃ 恋の予感?(ヨカン!)
ときめき始めるこの気持ち
夢で見たような景色
らっきぃ らっきぃ もしかして?
らっきぃ らっきぃ 二人きり!?
ドキドキキュンキュン胸騒ぎ(キュンキュン)
何か起こりそうなハッピーハッピーデー
ハッピーデー

きゃっちぃ きゃっちぃ この瞬間
たちまち 消えないで
ざわめき続ける夏休み
弾ける線香花火
はっぴぃ はっぴぃ いつまでも
はっぴぃ はっぴぃ 忘れない
想い出たくさんつくっちゃおう!
今日だけ門限破り!?

はっぴぃ はっぴぃ 夏祭り
はっぴぃ はっぴぃ 花火ドカン(ドカン!)
赤、青、黄色、緑、鮮やかな
きらきらしている笑顔
きゃっちぃ きゃっちぃ この瞬間
きゃっちぃ きゃっちぃ 忘れない
ドキドキキュンキュン夏休み(キュンキュン)
何か起こりそうなハッピーハッピーデー
ハッピーデー