You You You You know?
Chance Chance Chance ha-i
You You You You know?
Chance Chance Chance Ha-i

早起き成功　おはよう（サンライズ）
カバンの中は　ごちゃまぜ（ドリーミング）
今朝の占い　開運（アイテム）
ココロスマイル　忘れないで（はい！）

描いた夢に　色をつけよう　レインボウカラー
ほらね　太陽が　ツヤだしの効果大
sunsunsun!

※はーい！はーい！How do you do?（ハイ！）
　はーい！はーい！I'm OK（ハイ！）
　はーい！はーい！はわわ　Vサイン
　今日もハレルヤ　がんばれるや
　はーい！はーい！はじまり（ハイ！）
　はーい！はーい！ひだまり（ハイ！）
　はーい！はーい！ふわわ　へこまない
　ほんとのシアワセ　探しに行こう
　あいうえおっと　まみむめもっと
　はひふへほっと　You Know Chance

木炭片手に　石膏（デッサン）
少しずつでも　レベルは（アップ）
完成間近　そのとき（ぴゅっと）
コーヒーはねて　巨大ホクロ（あーっ）

悩ましい夜は　とりあえず　笑顔コラージュ
ほらね　一人じゃないことが　みんなうれしい
さぁさぁさぁ！

はーい！はーい！How about you?（ハイ！）
はーい！はーい！I'm OK（ハイ！）
はーい！はーい！はわわ　花マル
お腹いっぱい　胸いっぱい
はーい！はーい！それじゃね（ハイ！）
はーい！はーい！またあした（ハイ！）
はーい！はーい！本日終了
シトラスハーブのお風呂にちゃぽーん
あいうえおっと　まみむめもっと
はひふへほっと　湯のLove

sunsunsun!

※repeat

You You You You know?
Chance Chance Chance ha-i
You You You You know?
Chance Chance Chance Oh Yeah!