右手には白旗
左手にはパスター!

はたふって はたふって はたふってパレード
魅惑の世界へ Andiamo!
手をとって 輪になって まわるよ地球号
キラッキラ 長靴で 絶好調!

Verde Bianco Rossoでトリコローレ!
ぶたれたって めげないぞ!
ヘタリア☆

はたふって はたふって はたふってパレード
楽器を鳴らして 行進だ♪
みんなで せーので 合奏すれば
たったひとつの地球(ウタ) 完成さ!

指揮係は 俺 ヴェネチアーノ!
「でもこのパスタ 早くゆでたくてたまんないよ～!」

なびく Capelli d'angelo
ピエロは Ruoteに乗って
Farfalleは 俺たちを 勇気づけるように 舞う!

Viva l'allegria! ヤなことは やれば好きになる!
Viva l'allegria! イイことなら 浴びるほど Beviamo!
Viva l'allegria! わきあがる大歓声
Viva l'allegria! 青空に浮かぶ ll sole まるでピッツァ!
かじれば Mezza luna!

はたふって はたふって はたふってパレード
メロディは万国共通さ♪
5つの大陸と 7つの海を
ノリノリなTempoで 大横断!
明日へ続いてく カルネヴァーレ!
夢のチャック もぐりこめ!

Verde Bianco Rossoでトリコローレ!
ぶたれたって めげないぞ!
ヘタリア☆