大きく翼広げ きっと もっと
ステキなアタシになる!
どこまでも続くstory きっと もっと
ずっと響かせてキミと…
ハートのチャイム♪

変わらないフツーの毎日が
リフレインする日々じゃやっぱツマンナイ!
タイクツな理屈は閉じ込めて
真っ白な地図 少しずつ描いてみよう!

果てしない未来はmystery
さぁ!始まる冒険の序章

明日へと跳びだして、今! きっと もっと
フルパワー!翔けてゆく
どこまでも続くstory きっと もっと
ずっと無限の世界へ
together! try again!

たまには落ち込んだりもして
悩んでみてもなんも見えなくなったり…
コイとかアイとか言われても
ピンっ☆とこないダケド
確かなこの気持ち

ドキドキが止まらないmyheart
魔法かけてキミに届けるから!

世界へと翼広げ きっと もっと
ステキなアタシになる!
どこまでも続くstory きっと もっと
そっとキミの隣で…
together! every way!

どんな遠い希望でも
いつか、ぎゅっとつかんでみせるカラ!

未知へと跳びだして、今! きっと もっと
フルパワー!翔けぬける
いつまでも続くstory きっと そっと ずっと……
もっと響かせるキミと!
ぱすてるチャイム♪