＊ぱん！（ぱたぱた）ぱん！（ぱたぱた）ぱん！ぱん！
　きっときっときっときっと　Happy day
　ぱん！（ぱたぱた）ぱん！（ぱたぱた）ぱん！ぱん！
　もっともっともっと　う～わお！

出来ないこと　出来るようになると嬉しいね
逆上がりとか
好きなことを　考えてるだけで楽しいね
ぬいぐるみとか

いい子だけじゃつまらない
幸せデパート　いつもスマイル0円

☆ぱぴぷペ　プリンセス
　ポケットでティアラが暴れているよ
　背くらべしようよ
　昨日よりも少し　空に近づいてる
　Hello! My dream

＊repeat

雪が全部　アイスクリームならいいのにな
耳がピクピク
きりんさんの　首輪はどこに付けたらいいの？
頭バクハツ

空に描いた飛行船
遠くの街まで　願いを乗せて　飛んでけ

かきくけ　コースター
でんぐり返りして　未来にピース！
かくれんぼしようよ
宝ものの地図を　ココロに抱きしめて
Let's go! My dream

☆repeat

ぱん！（ぱたぱた）ぱん！（ぱたぱた）ぱん！ぱん！
きっときっときっときっと　Happy day
ぱん！（ぱたばた）ぱん！（ぱたぱた）ぱん！ぱん！
もっともっともっと　Happy!