いちっ は、いつでもイチ番に
にぃー は、にがおえ日本晴れ
さぁん は、さんぽでサァ大変
よんっ は、よごとの宵っ張り
ごぉー は、ごきげん胡麻豆腐
ろくっ は、ろうそくロウ人形
ななー は、なんでも名前書け
はちっ は、はちみつ蜂のモノ
きゅう は、きゅうくつ九官鳥
じゅう で、自由になりました
あっとおどろくコトをさがそう

もーいっかい いいでしょう?
暇でもないけどいいでしょう?
もーいっかい おおきなこえで
かーぞえーましょー♪

ゆーっ の、ゆの字は泳いでる
みーっ の、みの字で家鴨(あひる)の子
ひーっ の、ひの字は顎鬚かい
さーっ の、さの字は横顔です
とーっ の、との字に+2=(たすにで)き
おーっ の、おの字がお馬さん
なーっ の、なの字で泣いた顔
よーっ の、よの字は走りだす
うーっ の、うの字に春うらら
こーっ て、困ったくちになる
さあさダレだろ当ててみせよう

かんたんです いいでしょう?
たんじゅん明快いいでしょう?
かんたんです おおきなこえで
うーたいーましょー♪

もーいっかい いいですよ～?
暇でもないけどいいですよ～?
もーいっかい おおきなこえで
かーぞえーましょー♪