「びんかんさーん!」
「はーい、いま行きまーす」

びんかんびんかん びんかんびんかん
びんかんびんかん びんかんびんかん

猿山商事に勤めてる
敏感一郎 成人男子
愛を忘れた 旅人達が
辿り着く街 繊細ボディー

はぁうっ! だめです、足のうら
やめてください、ふくらはぎ うぐぅっ!

びくびくぴゅくぴゅく がくがくぅッ!
ぞくぞくわなわな びくびびくんッ!

うなれシナプス 雄叫びパトス
背負え日本を 譲れ座席を
びんかんびんかん びんかんびんかん 敏感一郎


「びんかんさーん」
「ちょ、ちょっとまってくださーいっ!」

びんかんびんかん びんかんびんかん
びんかんびんかん びんかんびんかん

一日五回は気を失う
敏感一郎 サラリーマン
明日の見えない 彷徨い人が
見つけ出す宿 ガラスのボディー

ひくぅっ! だめです、耳のそば
やめてください、首筋は はひぃ!

びゅるびゅるひくひく ひくくくんッ!
だめです これ以上はもうだめですぅっ!

駆けろニューロン 喜びエトス
救え世界を 護れ地球を
びんかんびんかん びんかんびんかん 敏感一郎


「びんかんさーん?」
「ぼ、僕は、もぉぉぉ……ッ!! あッ! くぅッ! ひぃぃぃーーッ! ぃっ、ぁぁー……っ(気絶)」