一目見たそのとき キュン☆、。・:*:・゜`★
恋のはじまり 予感したの! ですてにぃ~♪
物語 はじまる⇒⇒

出逢いは突然に 想いはミラクル! きっと
いちどきり この胸ときめく!
ふわふわ ミルク色 マシュマロ
乙女のSecret! キミの魔法でホラとろけてく

お星様まばたいた マネしたの ウインク(゜-^*)
キミの夢 見せてほしいヨ!
赤いリボンにのせた 小指のシンパシー

もっとかがやくように!
キミへの恋 ずっとずっと ピカ☆ピカ
きっとギュッとしててよ!(≧∇≦)
アタシ気付けばいつも キミのことばかり
ねぇイッパイ! とどけ はぁとのMemory♪

あの日に探してた四葉のクローバー そっと
目を閉じて 願いをかけたの!
アイタイ… ハナシタイ… カンジタイ
かなえてっ! だってダイスキなキモチこぼれちゃう。。

手がふれた瞬間に オレンジのそよ風
なびく髪 honey come キミは
虹の世界を翔ける 王子様みたい!

キミのそばにいたいの!
まぶしいその笑顔で見つめて!
もっとキュウッてしちゃうの(>o<*)
キミをオモウことなら ダレにもマケナイ!
KI☆RA☆きらめく! 恋のアイドル☆スター!

一目見たそのとき キュン☆、。・:*:・゜`★
恋のはじまり 予感したの! ですてにぃ～♪
物語 はじまる⇒⇒

《ここで、手拍子に合わせて、みんなでアイちゃんを応援しよう!》
〈L・O・V・E バンビ・アイ〉 〈fu～fu～♪〉
〈I Love アイ Love バンビ・アイ〉 〈hi! hi!!〉

『みんな、ありがとう♪
アイのところまで、たくさんLOVEが届いてるよ!
もっと、キミにキュン☆キュンさせて～♪』

いつもそばにいたいよ…
ハジメテなの こんなに切ない…
キミだけ見つめてる…!
キミをダイスキなこと アタシのう・ん・め・い☆
Please KISS! おねがい! アイをあげるよ True my Love