おねぼうさんなきみのほっぺ、
「おはよう。」のキス準備したら
ふにゃとろバターみたいv
甘い笑顔に優しい吐息のお返しパンチ!

いまはナイショのこと、いつか、全部きっと(>v<*)
ぎゅっとつめて教えてあ・げ・る!
そう甘いものも酸っばいものもまとめて
お口に頬張ったらシアワセ最高だね!

ときめいてるムネの中にはどんなお菓子より甘い、
空も飛べるくらいにホラ、ふわふわシュガーなココロ。
あつあつの夢で包んだ恋v 君と強く抱きしめたい♪
そうよ、シャムサンドヤメロパンでもかなわない…
君だけに選んで欲しい!ふぉ～ちゅっ☆ブレッド、さあさめしあがれ♪

よそ見な君はぷんぷん=3な、わたしの横顔気かついてくれる?

いつも見ててほしい、ずっと、わたしだけ(* ′-′)
でも恥ずかしくて言えないよ～!
そうたまには君が手を引いてくれるような
そんな瞬間を待ってたりするんだから!

ときめているムネの中にはあの日の君の言葉、
大事にして、鍵をかけて、そっと暖かめ続けて…
ふかふかの愛になれるように、朝も夜も見守るからv
そうよ、シャムサンドヤメロパンにも負けない…
君だけの為にるよ!ふぉ～ちゅっ☆ブレッド、お気に召すカシラ?

スキのキモチ詰め込んで…
シアワセの生地ふくらませて
君と一緒に食べようっ♪
二人でならどんなことも、
叶えられるはずだから!
あつあつの夢で包んだ恋v
君とずっと抱きしめあう♪
そうよ、シャムサンドヤ
メロパンもいいけれど…
君だから選んで欲しい!
ふぉ～ちゅっ☆ブレッド、
いつも君の傍に、
ずっといられますように♪