いらつきっぱなしで誰かれかまわず八つ当たりさ
あゝ下手な親切や優しさもどきがとどめ刺しやがる
いちかばちか転がり捨てた人生さ
どうせ生きるなら泣いて血を吐くホトトギスとなる

冬のうっとりするよな暖炉の側で『愛してる』の連発
てめえの女房だまし続ける哀れけなげな野郎!
たらしこむ貴様の不浄な左手は
腐ったまんまで切っても血も出まい

ふざけんじゃねぇ 勝手じゃねえか
あんのじょう ゆさぶりをかけてきやがった
ふざけんじゃねぇ タメグチ叩くな! どけ! 失せろ!
じゃまだ、そこのけ! そこのけ! 俺が通る人生(みち)

ぬくぬくと恩を踏み散らかしおまけにトンズラ
さも几帳面で神経質な顔(つら)をよそおい
調子づいた貴様のもつれた舌の根元にゃ
ちぢれっ毛がじめじめ生えてくるだろう

生臭い息でくすねた共犯者たちよ
悔しかったらてめえに居直り俺の前に出て来やがれ!
貴様がまばたきするほんの一瞬
俺の拳でドス黒い腹わたえぐりさらしてやろか!

ふざけんじゃねぇ 勝手じゃねえか
やぶれかぶれの日の丸の旗ぶら下げて
ふざけんじゃねぇ 泣くな! わめくな! はじくな!
じゃまだ、そこのけ! そこのけ! 俺が通る人生(みち)

A HA HA HA HA! 喉をかっ斬っても
A HA HA HA HA! 刹那のゆりかごにゆられ
たとえ瞳閉じても泣きやまねぇ赤子の
魂に俺は意地を見つけるのだった

A HA HA HA HA! A HA HA HA HA!
ふざけんじゃねぇ!!