ふれふれっアドレナ エスカレーション
ほら! うちら 専属チア団
ふれふれっぽんぽん! 地団駄で
ほら! 泣くな がんばれ男子!!

勝利は目の前よ ひるんだら振り出しよ
空気読めずに 混乱
でもでも応援 マジです

浮気性直します 一筋の決意です
だから心配しないで
半端しないで ふんばれっ

何するつもり?本気?やだやだ 逃げちゃやだよ
信じてちょうだい やばい!いざと言う時に
君の後ろは盛り上げます

ふれっ!
彼女になりたい モチベーション
まだ! 早い! 専属チア団
ふれふれっ出血大サービス
まだ! いける! 進め男の子!
うちらが味方 もう後戻りできません
愛でやるしかないね!ご愁傷さま!!

隠した本能で必殺の技見せて
ほんとは強いはずでしょ
真面目な話 しましょう
お気持ちは察します いろいろとあるんです
やればできる子 なんてね
言われると ああ……キツいね

おそろでいこう 勇気 愛情 シンクロだよ
間合い詰めて ジリリ…… 申し訳ないが
君の背中を押しちゃうのです

ふれっ!
ライバル多しで 燃えるパッション
うりゃ! うちら 専属チア団
ふれふれっぽんぽん! 最後まで
うりゃ 寝るな 起きて男の子!
負ける要素はゼロ%
しっかりね へたれ克服してね!ご愁傷さま!!

何するつもり?マジ告?だめだめ 駄目なんだもんっ
抜け駆け禁止 でもね 大丈夫なんだ
君の笑顔でご飯三杯

ふれっ!
彼女になりたい モチベーション
ああ! うちら 専属チア団
ふれふれっ出血大サービス
ああ! そうだ! 進め男の子!
いつでも味方 もう後戻りできません
愛でやるしかないね!ご愁傷さま!!

ふれふれっアドレナ エスカレーション
ほら! うちら 専属チア団
ふれふれっぽんぽん! 地団駄で
ほら! 涙 拭え男の子!!
うちらが味方 もう後戻りできません
これはやるしかないね!ご愁傷さま!!