さあ今日も放課後が来たぞ
(なんじゃもう…さみしいんちゃうもん!)
さあ今日も遊びに来たのだ
(おなかがへったのだ!)

ククク…貴様邪魔しおって
オマエこそどっかいけ
いいだろう受けて立つぞ
もう退けない退かない決戦だー!

我は吸血鬼、闇の眷属でしかも夜の王だから…
つまり…その…
貴様はあほなんじゃ!あほであほなんじゃ!!
んなことどうでもいいのだ!
それよりポテチよこせ!しかもコンソメ味だ!!
あほあほ言っている オマエがあほなのだ!!

あんちゃん今日晩ご飯なあに?
(にんにくいっぱい入れてちょうだい)
ズルいのだ!ワタシも食べたい
(たべたいたべたい!)

貴様の分などないんじゃ
ペコペコで死んでしまえ!
グウグウ おなかすいた…
もううるさいうるさい食べるぞ!

ワタシはおとなだからエライんだぞ!
オマエよりちょうすごくてすごいのだ!
オマエなんかくそだ!うんこ吸血鬼だ!
貴様のどこが先生じゃ!
生意気な小僧め!ガブってするぞガブガブ!
下等な聖職者め 貴様がうんこなんじゃ!!

なあ一人でさみしいのなら
ゲーム付き合ってもいいのだ
さみしくなんてなくなくない
でも少しなら許可しようか

ククク…まだまだ甘いのだ
(ばーか)
ボコボコにしてやるわ!
(そーれ)
くそっ!くそっ!吸血鬼め…
(もう!もう!)
もうやっぱりやっぱりムカついたー!

我は吸血鬼、闇の眷属でしかも夜の王だから…
つまり…その…
貴様はあほなんじゃ!あほであほなんじゃ!!
ワタシは先生だからエライのだ!
オマエよりちょうすごくてすごいのだ!
オマエなんかくそだ!うんこ吸血鬼だ!
ばかばかばかばかあほあほあほあほ
ばかばかあほあほばかあほばかあほ
もう観念しろ!さあ負けを認めろ!
ばかばかばかばかあほあほあほあほ
子どものくせしてばかばかあほあほ
"次に会うときには"
決着をつけるんじゃ
         つけるのだ
 
※興奮のあまり歌詞が異なる場合があります。