BOMB! 行き交う皆 ハダカに見える
もはやビョーキみたいなこのカラダ

「お兄さんたち ほら突っ立ってないで ワタシたちと乾杯しない?」

ザッツ エボリューション
超調子イイ感じ!! まるでアイドルばりにイイ感じ!?
超調子イイ感じ!! しかも"ボンキュッボン"でイイ感じ!!
「ねぇ...あんまり見つめないで♪」
YouのフルーツBかな?Cかな?Dくらい??
ちょうどイイ具合でマジたまんなーい!!

...とまんない妄想とドーパミン!!!
そうさ 恋はいつだってハリケーン

さぁ どうしてほしいか聞かせろよ? ベイベー
「ヒリヒリさせて もっとカラむ~ちょ」
ハメ外さなきゃ 恋だって始まんねぇ!! Come on! Come on!

みんな夢中さ BUMP!!!
夢とロマンが BOUNCE!!!
手当たり次第 Bang!!!
派手に ド派手に DANCE TONIGHT!!!

Ah なんて美味しそうなんだろう...
Ah 膨らむBOY エクスタシー

さぁ 見つけちゃったらイクしかねぇ!! オレ限定の女神様
狙った獲物は"ココロ"も"カラダ"もゴチソーサマ♪ってな話
デザートは刺激的でとろけるジュースを飲み干したい!!

超HOT!! 妄想レストラン
今夜 オマエがメインのフルコース!!

もう どうにでもなれよ! 理性なんかぶっ飛んでる×××××
「ジンジンきてる ちょっとカラむ~ちょ」
"恋の赤信号"は「躊躇せず進め」I Go! I Go!

オマエに夢中さ BUMP!!!
女の武器が BOUNCE!!!
ハート目がけて Bang!!!
派手に ド派手に DANCE TONIGHT!!!

あっちもこっちも 今夜は Groovy Groovy Dance!
にっちもさっちも イカずにグビッグビッ Drink!
えっちなタッチもかまわず Do it Do it now!

It's a Show Time! ファイヤーイヤイヤー!!

さぁ どうしてほしいか聞かせろよ? ベイベー
「ヒリヒリさせて もっとカラむ~ちょ」
ハメ外さなきゃ 恋だって始まんねぇ!! ...Do you know?

どうにでもなれよ! 理性なんかぶっ飛んでる×××××
「ジンジンきてる ちょっとカラむ~ちょ」
"恋の赤信号"は「躊躇せず進め」I Go! I Go!

オマエに夢中さ BUMP!!!
女の武器が BOUNCE!!!
ハート目がけて Bang!!!
派手に ド派手に DANCE TONIGHT!!!