あれれ？　Fall in LOVE　やっと見つけた
久しぶり　会えたねラッキー！
ねえ　時間がないよ　はやくはやくキスして…

ハロハロ　コンニチハ　わたしはここだよ
ハートも生まれたて　触ってもいいよ

目覚めよ「ますらお」！　男ンなかの男さ！（男！男！男！男！）
君だけに捧ぐ！　筋肉は純愛だ!!　OH! LOVE ME DO?

好きよ　Fall in LOVE　わたしの番
まっすぐに突撃　ゲンキ！
恋のライバルに　罠を仕掛けるの
Kiss my Lips　はやくしてよ
変わっちゃう　一瞬で　ヤ・ダ！
ごちゃごちゃ言わずに　とろけそうなキスして

恋する女の子　わたしはここだよ
とにかくなによりも　あなたに夢中よ

ここぞと「ますらお」！　オネガイだ振り向いて！(男！男！男！男！)
宇宙の隅っこ愛を叫ぶのさ！　BABY,I LOVE YOU MORE!

好きよ　Fall in LOVE　また会えたね
困ってる顔もステキ！
宇宙的規模（うちゅうてききぼ）で　罠を仕掛けたい
Close your eyes　やさしくして
きゅんときて　もっとして　い～よ！
放課後を待てない　ここですぐにキスして

好きよ　Fall in LOVE　やっと見つけた
久しぶり会えたねラッキー！
モタモタしてたら　恋は逃げちゃうの
Kiss my Lips　はやくしてよ
変わっちゃう　一瞬で　ヤ・ダ！
もう　時間がないよ

キスしろっ！