「お、おほん さぁ～て、お勉強ですわ
 ハ、ハロォ マイ ネーム イズ アナ コッ、コ…
 あ～コッポラは言わないですたわ えっと なになに？
 まずは大きな声で発音しまょう そ、そうですわね
 では ハロ！ マイ ネーム イズ アナ！」

なかなか上手くいかなくて 落ち込むこともあるでしょう
でもね 自分を信じなさい いつか大きな花咲く

「たいたいこの"r"の発音は曲者なんですわ！
 ア、アッウ？ アァル？
 で…な、なんか具合は悪くなって来ちゃいましたわ」

ビバお勉強！諸行無常！
ねえ神様 見ててください 頑張ってる
いざド根性！気分上々！
女の子は でっかい夢 抱くのです
ペらペら に なりたくて
ペらペら で すべてがハレルヤ

「絶対にペらペらですわ」

単語 文法 リスニング 頭の中がナンセンス
眠くなるのは弱さでしょ 欠伸なんかにゃ負けません

「一般動詞が現在進行形であることして、ingが…
 んわぁ…ぺぺたぁぺん…うわん… やっぱり我慢できませんわ
 おやすみなさいにゃ…」

睡眠学習？五里霧中！
夢の中じゃ 完壁なの 「lt's so miracle（ミラクル）!」
わくわくだわ！ ぺらペらなの！
女の子は 空想して大きくなる

「はっ！いけません！！まだ寝てしまいますた
 あぁ～えっと どこまてやっだんですだけ？
 イズ ディス…？ あ！そうそう ここからですわ
 はっ？！ あぁ～なんだかいい匂いがすできました
 お昼食は焼き魚に納豆ですわね～」

仕方ないでしょ 大好きだもの
骨の髄までジャパニーズ
がーるす びー あんびしゃす

ビバお勉強！諸行無常！
ねえ神様 見ててください 頑強ってる
いざド根性！気分上々！
だからねえ 邪魔しないで 見守って
ぺらぺ らぶ みー どぅ
ぺらぺ らん ら らん♪
ぺらぺらがあっちにこっちに乱れ飛ぶ
睡眠学習！五里霧中！
女の子は 空想して素敵になる
ぺらぺら で 今日もゆく
ぺらぺら で すべてYes!ハレルヤ

「さぁ！レッスンの成果をきかせしますわ！
 マイ ネーム イズ アナ！ ハウ…
 ハッ…ハ…ハ……ハ…イエス！ペラペ～ラ！
 ペラペ～ラ！ペラ ペラペラペラ ペララ～ラ
 ペラペラッ ペラペ～ラ ペラ～ラ
 ゲラ？ ほんとにぺらぺらですわ！！
 もう完壁です！勉強は…で、この辺で勘弁してさしあげますわ！
 うん！」