よぉし 今から 厳しい修行を始める
みんな準備はいいか!?
押忍! !

イチ、ニッ、サン、シー
今日もまた 称号もらえるその日まで
ボクらの修業は 続くよ

まずは 流派 ザコ編
ススッと忍び足(カーネル)
南斗無音拳≪なんとむおんけん≫
グワっと背筋(フォックス)
跳刀地背拳≪ちょうとうちはいけん≫
壁を蹴りあげろ(アミバ)
鷹爪三角脚≪ようそうさんかくきゃく≫
お猿のポーズだい(ハブ)
野猿牙殺拳≪やえんがさつけん≫

イチ、ニッ、サン、シー
今日もまた 称号もらえるその日まで
ボクらの修業は 続くよ

つぎは南斗編!
シュシュと蹴りを出せ(シュウ)
南斗白鷺拳≪なんとはくろけん≫
手足を手刀斬り(シン)
南斗獄屠拳≪なんとごくとけん≫
華麗に高く跳べ(レイ)
南斗水鳥拳≪なんとすいちょうけん≫
帝王のクロスさ(サウザー)
天翔十字鳳≪てんしょうじゅうじほう≫

イチ、ニッ、サン、シー
今日もまた 称号もらえるその日まで
ボクらの修業は 続くよ

さいごは 北斗編!
スパっと叩き割れ(ケンシロウ)
岩山両斬波≪がんざんりょうざんは≫
フッとリラックス(トキ)
北斗有情拳≪ほくとうじょうけん≫
指は曲げないで(ケンシロウ)
北斗残悔拳≪ほくとざんかいけん≫
フラッシュ攻撃だ(ラオウ)
北斗剛掌波≪ほくとごうしようは≫

イチ、ニッ、サン、シー
今日もまた 称号もらえるその日まで
ボクらの修業は 続くよ

北斗百裂拳≪ほくとひゃくれつけん≫、
無想転生≪むそうてんせい≫。
これにて終わり!休め!(ハァ)