ムリヤリ・ゲソヤリ・イカヤリホウダイ
I gesso on the beach
はじまる gesso gesso!
ヨコヤリ・ゲソヤリ・エビタベホウダイ
今日も gesso gesso on the beach,Hi!

触手で握手で拍手の嵐で
ダンシン人類 ウォッチン人類 踊らにゃ損だーdancin'
肝心かなめの侵略戦略迫力不足で
明日は gesso gesso IKA march!

アタマ アタマの白い三角
それがいいじゃなイカ?
アタマ アタマにくるゲソ
海のちからは強いでゲソ! 怖れるでゲソ!

モーゼ!! 海を割るなら モットしゅりんぷ食べたい
Gesso!! 東の海で日本のエビ食べようじゃなイカ?
オッケー!! 海の恵みに オーライしあわせがあると
Gesso!! 真夏の海辺 水平線ながめて feel my gesso

触手か握手か拍手うたなイカ?
ゴーイン人類 マイウェイ人類 二本じゃ少々ーgoin'
用心とじまり侵略戦略実力以上に
踊れ 踊れ 大海原で

アタマ アタマは白い三角
それがいいじゃなイカ?
アタマ アタマにくるゲソ
海の大王強いでゲソ! 怖れるでゲソ!

シャーク!! 水をかき分け シーサイドしゅりんぷ食べたい
Gesso!! 彼方の海で世界のエビ食べようじゃなイカ?
オーイエ!! 水は故郷 オーノーしあわせな青が
Gesso!! 汚されるのは 許さないと誓って oh! my gesso

ムリヤリ・ほっぷすてっぷ
ヤリホウダイ・いいじゃなイカ?
ムリヤリ・ほっぷすてっぷ
つまりたのしいやりかたで 侵略は進むじゃなイカ?
ゲソ…戦略でゲソ!

シャーク!! 水をかき分け シーサイドしゅりんぷ食べたい
Gesso!! 彼方の海で世界のエビ食べようじゃなイカ?
オーイエ!! 水は故郷 オーノーしあわせな青が
Gesso!! 汚されるのは 許さない許さない

オッケー!! 海の恵みに オーライしあわせがあると
オッケー!! 真夏の海辺 水平線ながめて gesso gesso!
オッケー!! 海の恵みに オーライしあわせがあると
Gesso!! 泳いだら 水平線の果て夕日も昇る

ムリヤリ gesso!
ヨコヤリ gesso on the beach
ムリヤリ gesso!
はじまる oh! my gesso IKA-IKAみらくる
水をかき分けて 波を乗りこえて 水をかき分けて 海よ海よ海よ!