堀尾「なぁなぁ、カツオ、カチロー、お前ら、知ってるかぁ？」
カチロー「な～に？堀尾君？」
堀尾「すっげ～ウワサを入手したぜ」
カツオ「え～、なになに？」
堀尾：「あのな、実は、あの人……」
カチロー・カツオ「え～！！ほんとに！？」
堀尾：「あとさ、この人も……だぜ！！」
カチロー・カツオ「わ～！！びっくり！！」
堀尾：「まだあるぜ？聞きたいだろ？」
カチロー「でも、まずいよ、みんなに知られたら…」
カツオ「３人だけの秘密にしよう、ね、堀尾君」
堀尾：「ば～か、何言ってんだよ、このウワサ聞いたヤツは、５人以上に伝えないと、とんでもない目にあうんだぜ！」
カチロー「何それ、呪いのチェーンメールみたい」
カツオ「そんなの僕らに教えないでよ！」
堀尾：「とにかく、誰に伝えないと、とんでもない目のあっちゃうぜ！」
カチロー「とんでもないめっで、どんな目？」
カツオ「わ～、どうしよう、急がないと、とんでもない目に！」
堀尾：「任せろよ、俺に良いアイティアがある。」
カチロー・カツオ「なに？」
堀尾：「CDにして売っちゃおう！」
カチロー・カツオ「え～～～！！！」

シャナナナナナ…

堀尾：青春学園 テニス部 部長
カチロー：威厳に満ちた 輝く勇姿
カツオ：いつも僕らの憧れさ
堀尾：だけどお前ら知ってるか

堀尾：中学生じゃあ無いらしい
カチロー「え～！」
堀尾：ついでに、地毛でもないらしい
カツオ「まじ？」
堀尾：子持ちで 部長で 校長です

３人：アイツは
ぶ・ちょ・お 手塚「夏は…蒸れるな…」
ぶ・ちょ・お 手塚「今年で４０です」
ぶ・ちょ・お 手塚「いないいないば」
こ・お・ちょ 石川「……校長の石川です」
堀尾「なんでや」
続いて氷帝 跡部様
カチロー：美技に酔えって言うけれど
カツオ：何より自分に酔ってるね
堀尾：それよりお前らしってるか
「様」から「殿」に変えたらしい
カチロー・カツオ：「殿？」
Horio: 自分に酔うけど、車に酔うし
樺地ナシではダメらしい

３人：アイツは
あ・と・べ ３人「あとべどの～あとべどの～」
あ・と・べ 跡部「窓側いいですか？」
あ・と・べ 跡部「樺地～樺地～」
あ・と・べ 跡部「俺様の…うえっ…」

カツオ：なんだか眠いこのリズム
カチロー：あの人たちが来たんだよ
堀尾：メガネとロン毛のことですか？
３人：なんだか似てるよ、あの２人

乾「なるほど確かに一理あるな、２人のプレイスタイルを…」
伊武「やんなっちゃうよな～、いっしょにしてほしくないな…」
堀尾：だけどお前ら知ってるか？
実は、ラップが好きらしい
３人：アイツは
い・ぬ・い 乾「貴方はだんだん眠くな～る」
…い・ぶ 伊武「だんだんねむくなるよ、ほら」
や・め・て 堀尾「寝むちゃダメだ！寝たら死ぬぞ！」
ね・む・い ３人「…リズムを上げて！上げてぇ！」

伊武「あー、チェックチェック、すんまそん、すんまそん、チェック」
乾「イぇー、おー、イぇー、データ、データ、石がデータ、データはウソをつかないぜ、OK」
伊武「俺たち、関東強豪、イぇ テニス部育ち。」
乾「上手そなヤツは、だいたいトモダチ。」
伊武「全国行くヤツ、みんなトモダチ、おー、ゼンコク、ゼンコク」
乾：「レッツゴーゼンコク」
２人「ゼンコク、ゼンコク、ゼンコク、ゼンコク、ゼンコク、ワ～オ！！」
乾「クルっと回ってドライブB」

堀尾：インパクトだけはナンバー１
カチロー：誰でもみんな覚えてる
カツオ：紹介しますこの人です

カチロー：柿の木の中のくきゅい 「あれ？」
カツオ：柿の木の中のくききい 「あれ？」
堀尾：かきゅのきゅちゅーにょ…カキクケコ 「あれ～！」
３人：アイツは
く・き・き 九鬼「いち、ゴロ悪いだろう」
か・き・の 九鬼「きちゅうのくききいって、たりねーよ」
３人「だっていえないんだもん」
九鬼「じゃあ、自分でやる！えーあー、お久しぶりです。
柿ノ木中のききゅ…いちです」
３人「やっぱり」

カチロー：すごいよ すごいよ リョーマくん
カツオ：やったね 勝ったね リョーマくん
カチロー・カツオ：カッコいいよね リョーマくん
堀尾：だけどお前ら知ってるか
中味はまだまだ子供だぜ
かくれんぼとかが大好きで
しょっちゅう１人でやるらしい

３人：アイツは
りょ・お・ま リョーマ「もういいかい？」
りょ・お・ま リョーマ「まだまだだよ」
りょ・お・ま リョーマ「あれ～どこでちゅか？」
りょ・お・ま リョーマ「カルピンみ～っけ」
カルピン「ホァラ」

シャナナナナナ…

堀尾「よ～し、もっといくぞ～」
手塚「お前達、何をしているんだ」
カチロー「わ～、部長！！…あの、これは、あくまで聞いた話で…」
カツオ「だって、５人以上伝えないと、とんでもない目にあうって、堀尾君が…」
跡部「それは本当なのか、堀尾、ア～ン」
堀尾「え～、あ～、その～」
乾「どうなんだ？」
堀尾「あの～なんつ～か…ウワサ？」
伊武「ねぇ、そのウワサ、誰から聞いたの？」
堀尾「あ～、う～ん、誰からっつ～か、俺、発信？みたいな？」
カツオ「え？」
カチロー「じゃ…」
カチロー・カツオ「うそなの～～～！？」
堀尾「あはあはは…」

手塚「グラウンド１００周だ！」
伊武「ほんと困っちゃうよな～適当な事ばっかり…」
乾「これを飲め」
九鬼「柿の木中の九鬼貴一！言えたぁ～！」
跡部「俺様のイメージが壊れるじゃねーか！」

３人「ごめんなさ～い！！」

リョーマ「はぁ、まだまだだね」