「全部ちょうだい」って友達らしく言えた
「一緒に帰る?」って友達らしく言われた

ずっと続くと思ってた あっとゆう間の三年間
ほんとバカばっかりしてた ウソみたいに笑いまくった日々

最後の通学路なのに 初めて通る道みたい
スゴいこと言っちゃったって 今頃ドキドキしてきたよ

どうしよう? もうバイバイ?
笑ってるし 泣きそうだし
もう会えないの 分かってるかなぁ?

こんなときは なんて言えば いいんだろうなぁ?
どうしたら 恋人になれるかなぁ?
そんなに楽しそうにしないで
涙が出ちゃう

「ボタンありがと」って微笑みながら言えた
「じゃあ、元気でな!」って友達のまま別れた

あれから三年も経ってる 私は東京で暮らしてる
どこかでばったり会ったり しないかな…とか思ってみたり

まだ子供? もう大人?
まだ好きだし 顔見たいし
優しい瞳 変わっちゃったかなぁ?

そんなときは なんて言えば いいんだろうなぁ?
どうしたら あの頃に戻るかなぁ?
どんなに笑顔で会ったって
涙が出ちゃう

洋服も携帯もiPodも…全部自分で買えるようになったよ
でも「変わったね!」なんて言わないでね!
「変わってないね!」って言い合おうね!

もらったボタン タンスの中 眠ったまま
私はまだ 恋愛ベタのまんま
頑張ってはいるんだけどね

この気持ちは なんて言えば いいんだろうなぁ?
私のまま どこまで行けるのかなぁ?
幸せは来るのかなぁ?
どんなに大人になったって
涙は出ちゃう