はぁ～あ

あぁ 右を見ても 左見ても 前を見ても 後ろ見ても
うじゃ うじゃ うじゃ 愛し合う人ばかり
あぁ いつのまにか ふざけ合ってた
お友達にさえ ステキな ガールフレンド
ぼくは ひとりぼっちだ…
どうしてさ ぼくにはさ 恋人が ずっと いないんだろう?
あぁ 神様の いけずっ
いじわるしなくても 良いじゃないか
ぼくのこと ねぇ ぼくのこと 連れさらってよ
ねぇ 運命の人
こんなにも こんなにも 強く 強く 願っているんだ
今すぐに ねぇ 今すぐに 迎えにきてよ
あなただけの シンデレラは ここにいるよ
ずっと ずっと 夢見ているよ

なに落ち込んでんのさ?
大丈夫だって! りゅうじんはかっこいいよっ!
ん～ ほんとに?
ほんとだって! ねぇ?
ほんと ほんと!
そっか… そうだよね
そうだよ みんな見る目がないだけよ
そっか! あれ なんか ぼく勘違いしてたかも?
そうだよ! もう～ ほら みんなと一緒に歌おう!
うんっ!

≪わーお≫≪うふ≫≪キュン≫
じゃあ いきます きよしりゅうじん で
ぼくはシンデレラ・コンプレックス～

はぁ～ ≪はぁ～≫ ろくな女 ≪はぁ～≫ なんて ≪はぁ～≫
いたもん ≪はぁ～≫ じゃない! ≪はぁ～≫
がっかり ≪はぁ～≫ だわ ≪はぁ～≫
だって ≪はぁ～≫ ぼくの この ≪この≫
魅力 ≪みりょ≫ に ≪くに≫
こうも 気が付かな・い・な・ん・て!
あなただけは わかってるでしょ? ぼくのラブリーチャームポイント
やだ! ≪やだ≫ 照れ ≪てれ≫ るわ ≪るわ≫ 誰にも見せたことないの
明日かな? あさってかな? もう そろそろ来る ころでしょ?
あぁ 白馬に またがって ぼくの名前を叫んでいるよ! ≪りゅーじん!≫
ぼくのこと ねぇ ぼくのこと 見つけ出してよ
ねぇ 運命の人
こんなにも こんなにも 強く 強く 祈っているんだ ≪りゅーじん!≫
今すぐに ねぇ 今すぐに 迎えにきてよ
あなただけの シンデレラは ここで いつも
あなただけを 待っているの

あぁ もう 遅いなー ぼくの運命のひと
もう わかったからっ
ほんと りゅうじんってばー
もう 待てないよ～
じゃあさ とりあえず 踊らない?
そいつはいいや
じゃ いくよ?
いっせーのーせっ

オイ! オイ! オイ! オイ! オイ! オイ! オイ! オイ!
ヘイメーン YO! ワッツアップ!
ハ～イ
ハイ! ハイ! イーヤーサーサー!

あっという間に こんな お年頃
ずっと 夢 ばかり 描いてきたわ
理想と プライドだけ 空高く
まだ 誰にも 愛されない
≪ダメだよ りゅうじん≫ ≪そんなことないって≫
≪早まったりしちゃ許さないからね≫
寂しい 悔しい 恥ずかしいわ やだ… もう… さよなら…
≪ねぇ 嘘だよね 嘘って言ってよ≫ ≪お願い行かないで≫
≪行かないで～≫

≪FIGHT! FIGHT! FIGHT! FIGHT! FIGHT! FIGHT!
GIVE ME LOVE! GIVE ME LOVE!≫
壊したくて 壊れたいけど それを 押し殺して
叫びたくて 暴れたいけど それも 噛み殺した
なにもかも が 誰も彼も が チラリ チラリ 見ては
ぼくのことを馬鹿にしてるの?
こんなにも 恋 求めてるのに
こんなにも 愛 求めてるのに
こんなにも 傷 ついているのに
どうして 笑えるの?
あぁ きっと そうさ こんな ぼく なんて
そう 世界中に 必要ない 人間だ くだらない 存在さ
それでいい 上等さ だから もう いっそ 殺してくれ さぁ 一思いに

残念ですがご臨終です
先生! なんとかしてください! まだ22歳なんですよ! 先生!
悪い冗談はよしてよ! ほらまた いつものやつでしょ
ねぇ 何か言ってよ!
そんなー! 返してよ… わたしのりゅうじんを返してよ!
りゅうじん! 起きてよ! さっきまでなんともなかったじゃない!

は～
心の三途川を渡ったら そこには ユートピアがあった
2 Dimensional Computer Graphics and Spiritual World
貪 ≪とん≫ 瞋 ≪しん≫ 癡 ≪ち≫
慢 ≪まん≫疑 ≪ぎ≫ 見 ≪けん≫ etc ≪エトセトラ～≫
全て 思うまま 全て ぼくの思うままなんだ ≪思うままなんだ～≫
ずっと このままがいいなー ≪このままがいいな～≫
これがいい ≪これがいい～≫
もう 戻らなくたっていいや
ほら
いいから そんなこと 言わないで
戻っておいでよ
≪もういいよ≫
まだ あなたが 死ぬのは 惜しいわ
≪そんなこと言ったって 辛いだけじゃないか!≫
そう 愛する人に 愛される 喜びを
≪わかんないよ そんなの≫
知らずに 死んでしまっていいの?
≪そりゃ やだけどさ≫
鏡の前に立ち ≪うん≫ 光る その瞳で ≪え?≫
もう一度 自分を 見つめ直して ≪はぁ≫
愛されることより ≪え?≫ 愛するということ ≪うん≫
少しだけ 考えてみてよ
りゅーじーん! りゅーじーん!
あれ? 声が聞こえる
そうか まだ 諦めちゃダメだよな
よし! ぼく やるよ!

わかってるよ 本当の 自分 ごまかしてた
もう 逃げるのは やめだ! この手で 愛を 掴んでみせるさ
生憎 諦めだけは 超 悪いんだ! ≪りゅーじん!≫
ぼくのこと ねぇ ぼくのこと 見捨てないでよ
ねぇ 運命の人
このままじゃ このままじゃ
ダメだってことはわかっているんだ ≪りゅーじん!≫
誰よりも ねぇ 誰よりも 輝いてさ
あなただけの シンデレラ に恥じぬような
男になれたなら
チュッてしてよ ねぇ ギュッてしてよ 壊れるほど
約束だよ
ひょっとしたら ねぇ ひょっとするよ?
見違えるほど かっこよくなるんだ! ≪りゅーじん!≫
ぼくのこと あぁ ぼくのこと 死ぬほど 愛してよ
溢れる ほどよ
きっと いつか そう やってくる はずさ
あなたが ぼくのこと 迎えに来る日まで
ぼくは ぼくを 磨いているよ

せーの

あぁ きっとさ どこかで 誰かが ぼくを 待ってる
きっとさ どこかで 誰かが きみを 待ってる
その手は 必ず 幸せを 与えるよ
この先 必ず 素敵な 出逢いが 待ってる
シャララララ シャララララ
今も どこかで きっと…
≪LOVE LOVE…≫