イットーリョウダン泣かせるねー
バケツでハンセーよろこんでー!
わりと・打たれ・強いよね
ハジケルエガオでぶっとばせー
昨日は昨日さゴクロウサーン!
かなり・打たれ・強いかも

掃除当番・授業参観・プール開き・運動会
ルーティンだって5年目なりの事情・日常・空騒ぎ

シノゴノ言わせてもっと
凹み知らず 不屈の精神
渦巻く理不尽たくさんだー!
ガゼンやる気で立ち向かえ 前向きってムテキ☆

広がる未来 手のひらの今日 うれしたのしで100点
チェックポイントいいですかあ?
OK! まかせてティーチャー
大願成就 大器晩成 受け継ぎましょうポジティブシンキング
組み込まれてるDNA?
OK! そのまま行って!
ムダに泣いちゃいませんてー↑

誰のイタズラ? 神様のせい? ヤバい雲ユキ成リユキ
運命テキに身から出たサビかも、なんて言えないよ…

ジタバタしがちなショーブン
常にいどむ姿勢は評価
負けそうな不条理だって
たえてみせます勝つまでは めげないってステキ☆

集中砲火 被害妄想 あれよあれよで0点
チェックポイント再確認
YES?NO?まかせてちょーだい
許容範囲は 長い目で見て 大体で大抵ダイジョーブ
ほがらか過ぎるDNA
そうねぇ…、悪くはないね!
涙なしじゃ語れません

(マコト)よーしシュウイチ、
     今日は俺の一世一代の、ここここここぞっていう時の、
     もう有り得ないっってくらい全力の冴えを見せてやるから!
(シュウイチ)うん、元気だねー
(マコト)そう、最初はいつだって些細なことなんだ
     油断した方が負けなんだ
     そこからえんえんえんえん流されてしまうんだ!
     男ならビシッとバシッと決めなきゃ、これは俺の男が試されてるんだ!
(シュウイチ)うん、落ち着いて
(マコト)とにかくだな、
     魔がさしたというかそそのかされたというか不可抗力というか、
     それが例え純粋な恋心につけ込まれた悲しい現実でも、
     俺は俺の戦いをあきらめたりしないから!
     絶対!!

広がる未来 手のひらの今日 うれしたのしで100点
チェックポイントいいですかあ?
OK! まかせてティーチャー
大願成就 大器晩成 受け継ぎましょうポジティブシンキング
組み込まれてるDNA?
OK! そのまま行って!
ムダに泣いちゃいませんてー↑

イッシンフランでどんぶらこー
流されちゃってごめんなさーい!
わりと・押しに・弱いよね
マコトはこれがらマコちゃんでーす
明日は明日でかんがえよー!
かなり・押しに・弱いかも