ココロ晴れ晴れ　お日柄も良く
波はいつでも寄せては返す
どうでもいいこと　どうなっちゃってるんだ?
人類のことより自分でしょ

始めたいなら　始めりゃいいじゃん!
思い立ったら吉日でしたっけ?
何億光年の　その先よりも
今をダッシュして　笑顔にGet So　(Yeah!!)

水・金・地・火・木・どてーん!っと転んじゃっても
宇宙の果てに行くこと無いでしょ?
大事なものは　案外近くで
幸せ呼ぶ声　待ってるんだ　待ってるんだ～!

だから、まぁいっか!　まぁいっか!
ほんのり幸せでいっか!
地球に優しく　これ大事　のんびり行こう
まぁいっか!　まぁいっか!
不器用だって正直に
“ありがとう”　と“ごめんなさい”
置き忘れなきゃ　だいたい大丈夫
まぁいっか!

空想海岸　ドラマチックに
荒波だって乗りこなしちゃう
どうなっていくんだ　どうにかなるでしょ
瞳の塩分は控えめに♡

夢は夢だって言っちゃわないで
未来→侵略　いやもっと謙虚に!
二時間サスペンス　そんなスピードで
崖の向こうで　幸せにGet So　(High!!)

ろっぽんぎ・なんて　どこなんだ?　なにするんだ?
ななん・なんですと!　大人の世界?
はっ!っと　きゅきゅんと　じゅうじつ希望
楽しいことまで　あっち?　そっち?　どっちなんだ～!

一緒に、まぁいっか!　まぁいっか!
微妙なテンションもいっか!
キレイな海へと　叫びたい日もあるけど
まぁいっか!　まぁいっか!
バタ足ですり抜けちゃって
ポジティブを味方に
大好きな場所　昼寝しちゃっても
まぁいっか!

だから、まぁいっか!　まぁいっか!
ほんのり幸せでいっか!
地球に優しく　これ大事　のんびり行こう
まぁいっか!　まぁいっか!
不器用だって正直に
“ありがとう”　と“ごめんなさい”
置き忘れなきゃ　だいたい大丈夫
まぁいっか!