せつなくて せつなくて せつなくなる程 君を
思い出してる こんな私を君はどう思うの?
聞かせて欲しいよ…。

いつも2人 手をつないで 抱きしめたり Kissをして
そばにいて笑って沢山ケンカもしたよね?

春の花や 夏の日射し 秋の香り 冬の空
同じ場所で君と過ごし見つけた景色

今年も君がいないまま また、ねぇ、、雪が降ってるよ…。

せつなくて せつなくて せつなくなる程 君を
思い出してる こんな私を君はどう思うのかな?
苦しくて 苦しくて 苦しくなるけど 今を
自分の足で 歩き出してるこんな私を
まだ覚えてるのかな?

どこにいても 何をしても 「癒えるはずない」そう思った。。。
時間だけが過ぎてく様な気がしてたけど…。

でもねっ、大丈夫 こうして ちゃんと笑顔でいるから

愛しくて 愛しくて 愛しくなる程 君を
愛した事に 後悔なんて何1つしてないけど。
寂しくて 寂しくて 寂しくなるからきっと
また新しい 恋をするから 私 必ずまた幸せになるよ。

変わりゆく気持の中でも
数えきれない程いくつもの思い出と
「またね」って一言が
今も消えないまま…

せつなくて せつなくて せつなくなる程 君を
思い出してる こんな私を君はどう思うのかな?
苦しくて 苦しくて 苦しくなるけど 今を
自分の足で 歩き出してるこんな私を まだ覚えてるのかな?

また新しい恋をするから
またね。 幸せになるよ