こっち来て!はやく
こっち来て!すぐに
さんにんぼっち 3,2,1,ゼロ!!

授業のあとで先生にバイバイ
体操服は持って帰る
校庭集合 遊びますかっ
でもでもだって言い訳しないの
宿題なんてほっとこうよ
鉄棒集合 回りますよっ

ランドセルは そう赤い強い
ひとつ ふたつ みっつ並べて
ふでばこ鳴る放課後はダッシュ
あばれて 忘れて 元気だして
せーの!「鬼さんあちら その角まがれ」
校庭大集合 私はだれでしょ?

楽しんで毎日 おおきくなれば遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
楽しいね毎日 ちいさなことで笑いあえたら
それはそれで嬉しい それもこれもどれも
さんにんごっこ 3,2,1,ゼロ!!
わお☆

はーい?

目覚ましかけた瞬間にグッナイ
パジャマ邪魔だわ熱帯夜
睡眠学習 むだなどりょく?
こらこらどした寝つきわるいの
読みかけマンガ気になっちゃう
睡眠中断 ないしょですよっ

そろばん塾 もう誰もいない
みっつ ふたつ ひとつ繰り上げ
電卓ちょーだい計算はスピーディー
あきれて 夢みて のん気だけど
もっと!
「かごめはかごめ 夜明けのサンセット」
学校大正解 私はどこでしょ?

おかしいな来月 卒業式うそだうそだ
言わない 言えない 言わない
おかしいね来月 入学式むかえるかもね
それはそれで嬉しい それとこれとどれだ

おそろいじゃないから
なかもそとも
ちがうすぎて ひとりふたりさんにん
おんなじじゃないのに
なかもそとも
ふしぎだらけの ひとりふたりさんにん
ななな? なななんでだ?

楽しんで毎日 おおきくなれば遊べないの
知りたい 知らない 知りたい
楽しいね毎日 ちいさなことで笑いあえたら
それはそれで嬉しい それもこれもどれも

きっと来る!はやく
きっと来る!すぐに
さんにんごっこ 3,2,1,ゼロ!!