イエー☆オーッ! イエー☆オーッ!!

ダイヤモンド散りばめたような キラリ光る時間
ため息ついてちゃ逃げちゃうから 満点スマイルで叫ぼう

太陽に届きそうな大声で ハッピーになる呪文はイエー☆オーッ!!
一人じゃない キミのチカラ 全身で感じて輝くから

泣きたくなる時も たまにあるけど
イライラやモヤモヤ 吹き飛ばすよ この手挙げて

みんなでイエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!! 明日に向かって
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!! 羽ばたいていこう
チカラを合わせて 最高ハッピネス
叫ぶよイエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!! 願いかなえよう
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!! 思いはひとつ
まぶしいくらいに輝くキミの笑顔がみたいから

伝えるよ 今日という瞬間(トキ)は 二度と来ないから
全身全霊で楽しむよ 頭を空っぽにして

ショボくれちゃダメダメ テンション上げて
宿題も仕事も忘れてイエー☆オーッ!!
リズムのって ペンライトかかげ 歌って 叫んで 盛り上げていこう

また明日も笑って いられるように
大切な思いをギュっと胸に抱きしめていこう

今だけイエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
声枯れるまで
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
天まで届け
みんながいるから 最高ハッピネス
叫ぶよイエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
自分信じて
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
走り出そうよ
眩しいくらいに輝くキミの 笑顔が好きだから

イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
YEAH! YEAH! Ohhhh!!!! Ohhhh!!!!
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!

みんなでイエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
明日に向かって
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
羽ばたいていこう
チカラを合わせて 最高ハッピネス
叫ぶよイエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
願いかなえよう
イエー☆オーッ!! イエー☆オーッ!!
思いはひとつ
眩しいくらいに輝くキミの 笑顔が好きだから