も・じ・も・じ　Beating☆Heart

焼きそばオーダー　入りました
今からクッキング　始めます！
今日も　大活躍
父親手作り　かぶりものは　イカ娘

口からソース　瞳からオイル
自慢の　高速　キャベツ切り
お待たせしました　焼きそば完成です！

８番テーブルまで　さぁ　持っていかなくちゃ
ドキドキ　張り裂けそうな　胸
紅ショウガ多いかなぁ　青のりはかけたっけ
マズくないかなぁ…
口にあうかなぁ…
ブルブルしちゃうけど

頑張ります!!

●海の家　看板娘
　なりたいなぁ…　内気な　My Heart
　ありのままの　自分で
　いらっしゃいませ!!って　言いたいなぁ…

も・じ・も・じ　Beating☆Heart

なんでなんでなんで？　照れちゃって
ちゃんと　おしゃべり　できないの
お皿　洗いながら
一人で　反省会…。

たくさん　男の人　声かけてくれるけど
カチコチ　固まっちゃうのです
かぶりもの　かぶったら　なんとかなるんだけど
ほんと　ダメだなぁ…
しっかり　しなきゃなぁ…
くよくよしてられない

頑張ります!!

いつの日か　看板娘
叶うかなぁ…　内気な　My Dream
いつかは　お客様と
目を見て話してみたいなぁ…。

がんばれ!!!　Shaking☆Heart

●Repeat

がんばれ!!!　Shaking☆Heart

も・じ・も・じ　Beating☆Heart