ひょいと ひょいと ひょひょいと ニッポン
ひょいと ニッポン 大冒険
(キーーーーーン!)
ひょひょひょひょひょーいとー
ひょひょひょひょひょーいとー
ももくろジェット!

日本一周 いくよー!!

ひょいと ひょいと ひょひょいと 九州
ひょいと 福岡 めんたいこ
佐賀県ステーキ 宮崎ステーキ
長崎ステーキ 鹿児島 トンテキ
大分とり天 熊本?…馬刺し!!
食べてばっかじゃん! うへへへへ

ひょいと ひょいと ひょひょいと 沖縄
ひょいと はいさい!メンソーレ!
あいや!あいや!いやさっさー!いやさっさー!
ゴーヤ!ゴーヤ!パイナッポー パイナッポー
なんくるないさー

ひょいと ひょいと ひょひょいと 四国
ひょいと お遍路参り
まずは 徳島 霊(りょう)山寺(ぜんじ)
阿波踊りなんか している暇ない!
高知カツオ! 愛媛みかん!
最後は香川の大窪寺!!

日本全国 飛び回ろう!
みんなの笑顔 会いに行こう!
富士山を 眺めろ!!
(FLY!FLY!!FLY!!!)
夢の翼でひとっ飛び!
寝てるあいだに着いちゃうZ!
「あなたの街まで 参りまーす」
ももいろクローバー ジェット!!

ひょいと ひょいと ひょひょいと 中国
ひょいと 中国地方
鳥取砂丘で さっきゅーさっきゅー
岡山 きっびーだんごー
山口 ふっぐー ふっぐー
島根 まね しま ねっまーねっまー
広島? もみじまんじゅう!

ひょいと ひょいと ひょひょいと 近畿
ひょいと 関西いきまっせー!!
兵庫! 明石焼き めっちゃおいしー
大阪! たこ焼き ほんまさいこー
滋賀! 琵琶湖 むっちゃでかい
京都! 八つ橋 いいどすなぁ
和歌山! ラーメン美味しいでー
奈良! 食えるん? しかせんべい
なんか粉物 多くない?
こなもんは 関西の誇りやでーー!!

ひょいと ひょいと ひょひょいと 北海道
ひょいと いきなり でっかいどう
しゃけ とうもろこし ミルク いくら
カニ ジンギスカン
…ここは 天国!?

日本全国 飛び回ろう!
みんなの笑顔 会いに行こう!
ジェット機は すっごいジェッ!
(FLY!FLY!!FLY!!!)
夢の翼でひとっ飛び!
ジュース飲んでりゃ着いちゃうZ!
「飛行機のトイレ! じゅほーーわっ!!」
ももいろクローバー ジェット!!

ひょいと ひょいと ひょひょいと 中部
百田夏菜子の 出身地
スキーをしました!長野県
LIVEもしました! 岐阜県
遊びに行ったなあ 愛知県
え!近畿だよね? 三重県
葡萄が美味しい 山梨県
茶畑に育てられましたっ! 静岡県

ひょいと ひょいと ひょひょいと 北陸
加賀百万石 石川県
薬は富山! お米は新潟!
福井?福島?ラスベガス?

ひょいと ひょいと ひょひょいと 関東
活動拠点よ 東京都
神奈川で 生まれたの
いとこは 埼玉なの
千葉には 遊びに行くの
茨城で 海水浴☆
群馬 栃木 ぐんま とちぎ
うーーーーーん! あーりん!!

ひょいと ひょいと ひょひょいと 東北
頑張れ! 頑張れ! 東北!
福島の 桃が 大好きです
山形 さくらんぼ 大好きです
宮城の 牛タン 大好きです
あきたこまち 大好きです
青森りんごは テッパンです
岩手のお魚 大好きです
どうか あきらめず
希望をその胸に

日本全国 飛び回ろう!
みんなの笑顔 会いに行こう!
飛行機は 速いぞー
(FLY!FLY!!FLY!!!)
夢の翼でひとっ飛び!
お菓子食ってりゃ着いちゃうZ!
「ジュース おかわりいいですかー」
ももいろクローバー ジェット!!

ひょいと ひょいと ひょひょいと ニッポン
ひょいと ニッポン 大冒険
(キーーーーーン!)
ひょひょひょひょひょーいとー
ひょひょひょひょひょーいとー
ももくろジェット!