だって…(ぎゅっと…)
“love”で接近!(もっと!)
もっと…(だって…)
ドキリ焦っちゃう! (もっ!ぎゅー!)

だって…(ぎゅっと…)
“pure”な冒険!(もっと!)
もっと…(やっぱ…)
ぴゅあらぶもっと…(もっ!ぎゅー!)

普段よりそわそわ いつもより可愛く
どうしたら“love”☆“love”
だって…(今日は)二度と来ない

恋の魔法どこかで 信じてちゃいけない?
ダイスキの奇跡を
どうか…(今日は)起こしてよ

(そして)純情は正義!
(純粋よ)キミよ振り向いて
(そして)だんだん心にあまい
(夢は)いかが?
(夢を)めしあがれ

嬉しい?愛しい? 世界一ハッピーな恋
見せて見せてっどうか見せてっ
うんと、がんばっちゃう!

嬉しい?愛しい?いじらしい?
すきよ…(すごく…)っすきよ…
(つかまえて)ぎゅっと
(もっと)私を見て
“love”で接近! だって大好き

なにか違うどきどき だれを誘う知りたい
あくまでも“pure”☆“pure”
やっぱ…(ヘンね)顔赤い

恋は魔法いまから 始めましょふたりで!
ハジライも勇気で
ぐっばい…(ヘンね)大胆ね

(きいて)情熱で勝負!
(饒舌に)キミに語ろうか
(きいて)じんじん高まるあつい
(想い)とどけ!
(想い)うけとめて

あげたい!決めたい!
世界中ラッキーになあれ
見えた見えたっみらい見えたっ
ほんと、こうなっちゃう?

あげたい!決めたい!浮かれたい!
いてね…(ここに…)いてね…
(うろたえちゃ)やなの
(だから)私と来て
“pure”な冒険! やっぱ恋でしょ

ヘンね…(やっぱ…)
“pure”な冒険!(ぴゅっと!)
ヘンね…(やっぱ…)
クラリ困っちゃう(ぱっ!ぴゅー!)

あげたい!決めたい!
私たち今日のために
“pure”な“love”で
“pure”で“love”な本気
I miss you!!

嬉しい?愛しい?
世界一ハッピーな恋
見せて見せてっどうか見せてっ
うんと、がんばっちゃう!

嬉しい?愛しい? いじらしい?
すきよ…(すごく…)っすきよ…
(つかまえて)ぎゅっと
(もっと)私を見て
“love”で接近! だって大好き

もっと(ぎゅっと…)
もっとぎゅっと(もっ!ぎゅー!)
今日はドキリ焦っちゃう!