ほ・ん・と
なにしてるの！　バッカじゃないの!?
ありえないでしょ！
なぜだかアイツには　よーしゃできないの　…ヘンなの！

あっちむいてよって言ったら
ほんとにずっとむいてる
男のコってコドモって
ママが言ってたとおりね

いつでもパステルの
あまい夢を　見ていたいのに
ほらまたへらへら踊りだして
ぶちこわすの　まったく、もーっ!!!

★ま・じ・に
　なにしてるの！　バッカじゃないの!?
　ありえないでしょ！
　たまにはカッコよく　キメてほしいのに
　な・ん・で
　そーくるかな！　やめなさいって！
　信じられない！
　キビしいツッコミは　愛のウラガエシ
　なのかも　なのかも　そうなの！　気づいてね！

ばっちりウインクしたら
「目にゴミかぁ？」って…ドンカン！
男のコってシャイだと
パパは遠い目で言うけど

シャンプー変えたこと
気づかないのは　まーいーけど
ふざけてぶつかって髪形が
くしゃくしゃだよ　まったく、もーっ!!!

ちょ・っ・と
どこ見てるの！　あーなるほど！
なんて、サイアク!!
いちいち　ほかのコに　デレデレしないで
だ・か・ら
やりすぎでしょ！　ノリすぎでしょ！
あたまワルすぎ！
マッハのツッコミは　ずっと見てるから
なのかも　なのかも　そうなの！　わかってね！

★Refrain