今日も祭りだ! ドドンガドン!

雨にも負けて ビショ濡れだって
風にも負けて ハァ 風邪ひいたって
口笛吹いて 強引マイウェイ
バカと呼ぶなら あソレ お好きにドーゾ

夢の神輿を ソイヤソイヤ担ぎ上げ(ソイヤ!)
嗚呼 燃える血潮と 汗と涙で(ゴーゴー)
突き進むZ!

胸のトキメキ ドドンガドン(ドドンガドン)
ももいろ太鼓 打ち鳴らせ!
今日も祭りだ ドドンガドン(ドドンガドン)
今日も生きてる 感謝感激
ドドンガドン(ドドンガドン)

受験、失恋、不景気続き 兎角この世は ハァ 生きづらいケド
たった一度の 人生だもの ドンと一発 あソレ 弾けちゃお!

踊るアホウに 観るアホウならレッツダンシン(ダンシン!)
嗚呼 やってみなくちゃ 始まらないよ(ゴーゴー)
人生は

胸のトキメキ ドドンガドン(ドドンガドン)
ももいろ太鼓 打ち鳴らせ!
今日も祭りだ ドドンガドン(ドドンガドン)
今日も生きてる 感謝感激
ドドンガドン

祭りの後の寂しさに 浸るにゃまだまだ
早いぜワッショイ!
早いぜワッショイ!
早いぜワッショイ!
ワッショイ!

ハートビートだ ドドンガドン(ドドンガドン)
ももいろ太鼓 打ち鳴らせ!
ドキがムネムネ ドドンガドン(ドドンガドン)
愛に生きてる 元気炸裂 ドドンガドン(ドドンガドン)

生きているから明日がある(明日がある)
明日があるから夢を見る
暗い時代にケリ入れて(ケリ入れて)
命の限り 叩き続けろ
ドドンガドン(ドドンガドン)