あなたのお声を 聞くたびに       （全員集合！）
ほんのり微熱が 6度9分         （出撃せよ ゲートキーパーズ！）
他の誰かが 声をかけても
うっとり私は まるでうわのそら

あんあんあん口紅変えてみたり       （敵の動きに変化が！）
あんあんあんパーマをかけてみたり     （旋回しながら接近中！）
あんあんあん気付かないのはなぜ？ あなた
私の恋は うらはら

いけない？いけない？
せめて今夜だけ
もっとおそばに もっとおそばに
いさせてよ

あなたのお役に 立てるなら...     （ふ～っ 落合君...）
高まる鼓動は 毎分200         （例のレポートを頼む）
コーヒーいれても 肩を揉んでも
お礼の返事は いつもそっけない

あんあんあん化粧直してみたり      （敵に裏をかかれた！）
あんあんあん無理に残業したり      （一刻も早く撤退せよ！）
あんあんあん誘ってくれないの？ あなた
思惑はずれ はらはら

お願い...お願い...
せめて今夜だけ
もっとおそばに もっとおそばに
いさせてよ

あんあんあんミニスカート履いたり    （む...何か見えるぞ！）
あんあんあんモンローウォークしたり   （そのまま前進せよ！）
あんあんあん女としてはどう？ あなた
私の恋は うらはら

いけない？いけない？
せめて今夜だけ
もっとおそばに もっとおそばに
いさせてよ               （ご苦労だった）