信じてるんだもん！　夢みてるんだもん！
行くとこまで　行くんだもん
のぼる太陽　走りだしたら　戻れないっ！

あれあれっ　どうしたの　ハートのエンジンが
ぜんぜん　動いてないみたい　きみは、クライナー？

どれっどれっ　大変だぁ　真っ黒な　ガス吐いて
空気、汚していってるよ　メンテナンスしよう！

きみを乗せる　ドリーム・マシン
もっとずっと　カッコよくなる
陽ざしあびて　風になれーどこまでも
駆けぬけるんだもん！

どんなに高い　望みの山も
アリさんみたいに　のぼっちゃおう
がんばったぶんだけ
ケーキみたいに、甘いんだもーん！

まかせて！悩みなら　わたしが聞いちゃうよー
どんどん　不安そうな顔　どうして　クライんダー？

ぐるぐる　迷ったら　もう一度　組みたてて
でも、へんね　この、ねじが　ひとつ　あまってる

きみのための　ドリーム・マシン
あとでちょっと　わたしを乗せて
チーム・メイト　同志がいればさらに
頑張れるんだもん！

ぜったいなんだもん　探してるんだもん
いつか恋もするんだもん！
ファースト・キスは　マシュマロの味
きっとそうだもん！　きっとそうだもん!!

信じてるんだもん！　夢みてるんだもん！
行くとこまで　行くんだもん
のぼる太陽　走りだしたら　戻れないっ！　も・ど・れ・な・い!!