やってミソ! いってミソ!
とんでミソ! もえてミソ!
やるだけやったら バッチグーグー

ヘビメタバンドで リードギター
赤い髪立てて アルバイト
接客業は面接で
落とされ 配達 肉体労働
ステージ以外じゃ 赤い髪
まわりの景色に あわんあわん
だけど素顔は 親孝行
いつか見ていて お母さーん

やってミソ! 染めてミソ!
立ててミソ! 売れてミソ!
うまくいったら バッチグーグー

世紀末 世紀末
責めてこられりゃ 一カンの終り
石油の輸入が 止まれば
パニックどうする どうなるハルマゲドン
世紀末 世紀末
バッチグーグー バッチグー
1999 あとが無い

カレシとHをした日は
手帳にハートマークつけるの キャハ
3つ続けてつけた日は
2人で旅行に行った日よ ウフ
女友達と出かけたと
親は思ってる 信じてる ラッキー
アタシをウブだと思ってる
女の友情関係 ありがたやー

やってミソ! 愛してミソ!
泊ってミソ! いちゃいちゃしてミソ!
親より愛とる バッチグーよ

世紀末 世紀末
踊るUFOに 見るUFO
麦畑にゃ 変なマーク
ミステリー・サークル
世紀末 世紀末
バッチグーグー バッチグー
1999 あとが無い

ナマコ最初に食べた人
ウニを最初に食べた人
納豆最初に食べた人
勇気ある人 エライ人
好きなら 好きだと言っちゃえ
欲しけりゃ 欲しいと言っちゃえ
やさしいだけが 脳じゃねェー
ウジウジせずに 言っちゃえ

やってミソ! 食べてミソ!
告白してミソ! 奪ってミソ!
ダメでもともと バッチグーグー

世紀末 世紀末
地震が来たら 都会はどうなる
大きい会社は関西に
本社を移しているって リアリィ!
世紀末 世紀末
バッチグーグー バッチグー
1999 あとが無い

やってミソ! いってミソ!
とんでミソ! もえてミソ!
染めてミソ! 愛してミソ!
食べてミソ! 奪ってミソ!
やるだけやったら バッチグーグー
えー! ミソー!