つっぱしる やじるし ひとつ!
しなやかな やじるし ひとつ!
かんがえる やじるし ひとつ!
それが いまのおれたち!

緑の山をこえ まっ白な雲をぬい
荒野をいろどりすすもう やじるしになって!
とつぜん曲がってみたり ねじれたりふるえたり
はなればなれになることも ないわけじゃない!

わかりあえないまま 一日が終わるなんて
まっぴらごめんだぜ こころ見せあおう!

いわよりも やじるし つよく!
そらよりも やじるし たかく!
なによりも やじるし やさしく!
そうさ いつかおれたち!

あくびが出ちゃうような ゆるゆるの午後もある
それでもかけ声ひとつで 束になれるぜ!
びびってスピードダウン なんてのもあるけれど
気がつきゃ勝手にこの足が また走ってる!

いまのままでいいのか ひとり夜の星を見る
だけどほんとは そんなの ガラじゃない!

「ユメを信じてすすめば きっときみはだいじょうぶ」
なかまたちのこの言葉 かみしめて!

つっぱしる やじるし ひとつ!
しなやかな やじるし ひとつ!
かんがえる やじるし ひとつ!
それが いまのおれたち!

そのさきへ やじるし すすめ!
いまよりも やじるし ひかれ!
ユメに つきさされ!

道が見えなくなって ときどき途方にくれる
だけどそばには こいつがいてくれる!

まぶしい太陽でさえ ときには雲にかくれる
だけど出会いがいつでも 光をくれる!

あつすぎる やじるし ひとつ!
きそいあう やじるし ふたつ!
たすけあう やじるし みっつ!
だから こころおれない!

そのさきへ やじるし すすめ!
いまよりも やじるし ひかれ!
そのさきへ やじるし すすめ!
たくさんの やじるし ひかれ!
きみも そのひとつ!