少年は旅に出る ある日突然机の中に入れられた封筒
「シンヤ1ジ ウラヤマ ニテ ミライヘ イコウ!」
手紙に書かれた事だけを頼りに
ママにも内緒にしてるから 眠るの待ってから抜け出そう

はやる気持ち抑えながら 自転車漕ぎ息を切らした
そこには見たこともないぐらいの 大きな車輪
光の中 車掌が出てきた 優しそうな顔して
「ようこそ!君を待っていたよ!乗り物は苦手じゃないかな?」
差し伸べられた手をつかみ 空へ舞い上がる

行こう! 行こう! 限りない未来へ
今夜はこの街が君だけのものになる
飛ぼう! 飛ぼう! 見下ろせばネオンが拡がる
ほらごらん これが君の生まれた星だよ

青く光る星を眺め 低速飛行始めた車内で
車掌が僕に言う
「飲み物でもいかがですか?」
差し出された水は濁っていた
「この水は飲めない」
少し怒る僕の顔を見て
車掌は首をかしげていた
「この水、君の星の水さ 君の為に汲んできたんだよ、、、」

「君は生まれた場所が好きかな?私の星はもう今はない。
こんな風に旅をしてるのさ。そうなる前に!!」

帰ろう! 帰ろう! 素晴らしき世界へ
今度はこの僕がこの地球のものになる
帰ろう! 帰ろう! 見渡せば朝日が昇り出す
ねえ見てよ これが僕の生まれた星だよ

行こう! 行こう! それぞれの未来へ
遠く空に消えてく列車を眺め 手を振る
帰ろう! 帰ろう! 透き通った水をママがくれた
さよなら どうか見守っていてね ありがとう