眠い眠いもうちょっと… JIRIN-JIRIN目覚まし時計
寝たい寝たいあと3時間 ダルいダルい学校休みたい
寒い寒い冬さむい 暑い暑い夏はアツすぎ
ツラいツラい毎日ツラい タルいタルい部屋出たくない

テキトウにアイヅチ 泳いだらカナヅチ だけど走ればNo.1
今日の気分予報 ゲームときどき漫画のち睡眠

やる気マイナス100% 歌うのやめていいですか?
勝気マイナス100% 歌えばギャラとか出ますか?
強気マイナス100% そろそろ帰っていいですか?
活気マイナス100% 2番もあるのマジですか?

見たい見たいもうちょっと… スゴイスゴイ漫画気になる
ヤバイヤバイ続き見たい マズイマズイもう朝です
欲しい欲しいあのゲーム CHARIN-CHARIN時は"金"なり???
ドンマイドンマイバイトがキツイ オーライオーライでもガンバル

スポーツまかせて 体育祭 活躍 なのに気合いはワースト1
今日の時間割は 1時間目:睡眠 以下同文

やる気マイナス100% 口パクしてもいいですか?

勝気マイナス100% 歌う意味とかありますか?
強気マイナス100% やっぱり帰っていいですか?
活気マイナス100% 間奏あけまでお昼寝

やる気マイナス100% 歌うのやめていいですか?
勝気マイナス100% 歌えばギャラとか出ますか?
強気マイナス100% そろそろ帰っていいですか?
活気マイナス100% もう1回サビが残ってたー!!!

やる気マイナス100% 口パクしてもいいですか?
勝気マイナス100% ララーララ歌詞忘れました
強気マイナス100% ホントに帰っていいですか?
活気マイナス100% アンコール!?あるのマジですか?