抜けるような青空 眩しくて
手を翳(かざ)して目を細めたよ
そばの高圧線が折からの風に揺れてた 
足を着いた自転車 傾けて
息 整え汗を拭った
ホントの僕はどこにいるのか
探していたんだ

この広すぎる未来へ
挑(いど)むこと あきらめたくなった
ああ 自分は無力だ
Oh! Yeah!

やさしさを心の地図にして
前へ進もうぜ
笑顔を道案内に…
暖かな日向の向こうに走り出そう
世界中がしあわせになれるように…
ひとつの願い I will…

野原にぽつんとある鉄塔は
見守るべき何があるのか?
遠く電車の音が伝言のように聴こえる
咲いた花の名前も知らなくて
思い出は生まれるのかな
信じたものは報われるのか?
確かめたいだけ

カラ回りでもいいんだ
このペダルを踏んだ瞬間
あの空が近づいて来る
Oh! Yeah!

やさしさを生きてくヒントに
迷ってみようぜ
誰かと微笑みながら…
人生は凸凹(でこぼこ)している坂道なんだ
世界中が思いやり声掛け合って…
ひとつになろう I pray…

今の僕にはまだまだ
見えないよ
希望の先 輝いてる
夢の在処(ありか)探し出すんだ

やさしさを心の地図にして
前へ進もうぜ
笑顔を道案内に…
暖かな日向の向こうに走り出そう
世界中がしあわせになれるように…
ひとつの願い I will…

ひとつになろう I pray…
I will…