(きゅーん↑↑)

どーにも! こーにも!? 世界の主役はあ・た・し!(yeah!)
豪華絢爛! 問答無用! 根拠なんてあたしだけ!

「東南西北いつでもどこでも あたしが来たなら極楽天国w
春夏秋冬お気楽三昧! 今日も明日も大冒険!」(おー!)

イヤなときピューッて逃げといて ラクなときハイッと手を挙げて(はい!)
無茶をせず でもねお茶はして 甘い誘い乗んなくちゃ(んー)

欲しいものなんて いくらでもあるの(hai☆hai☆)
大胆素敵に ねらう瞳は無敵に!(1・2・3!!)

やっぱり! ちゃっかり!? 世界の主役はあ・た・し!(yeah!)
勝手に回ってるなんてマジありえないから そうでしょ!?
キミでも誰でもいいから 巻き込んじゃって(hai!)
夢いっぱい ドキドキだらけで 百花繚乱! なんてね☆

「東南西北いつでもどこでも あたしが来たなら極楽天国ww
我田引水!あたしの都合で 今日も世界をぐるぐるだ!!」(おー!)

昨日には答え焦らしてね! 明日にはとぼけて見せてね?(えー?)
最初から内緒ってことでしょ? よくあるそんなイタズラ(ふ~…)

おしゃべり過ぎても ちょうどいいかもね(hai☆hai☆)
解読不可能 おカタイ毎日よりは(1・2・3!!)

なんでもかんでもはしゃいでカタをつけよう!(yeah!)
なりふりなんて構ってないで 目立ったモノだけが勝つ!
お釈迦様の手のあいだで踊らされてる??(はい…)
そんな不吉なおとぎ話は木端微塵にしちゃって!

あたしの伝説 刻め!!
(1・2・3・4・5・6・7!!)

やっぱり! ちゃっかり!? 世界の主役はあ・た・し!
勝手に回ってるなんてマジありえないから そうでしょ!?

キミでも誰でもいいから 巻き込んじゃって(yeah!)
夢いっぱい ドキドキだらけで 百花繚乱! なんてね☆
どーにも! こーにも!? 世界の主役はあ・た・し!(hai!)
豪華絢爛! 問答無用! 根拠なんてあたしだけ!!(hai☆hai☆)

(きゅーん↑↑)