やらかさは 自分らしさ
やらかさは 本当の強さ
しなやかに行きましょ “柔よく剛を制す”
ぶつかっても ふんにゃりと
履き慣れたスニーカーみたい
自然体がほら 一番似合ってる

勝負っ! て時こそ 深呼吸一つして
弱虫や強がりは 吹き飛ばしちゃえ
あの空まで 届け!

イイじゃん! そのままで 全然大丈夫!
やらかいはあとは どんな未来(あす)にも前向きなんです
イイじゃん! その調子! 全然イケてるじゃん!
やらかいはぁと ハガネのケースに詰めて
世界へ飛び出そう そうだ夢なんだ

やらかさは温かさ
やらかさは優しさとか 懐かしさ
例えば 大切な人の笑顔
パパがいて ママがいて 君がいて 僕らがいる
握った手のひら なんか嬉しいね

ツライ時だって すぐ側にいてくれた
だから今 こうやって笑えてるよ
ねぇ ありがとう 届け!

イイじゃん! 泣いたって 全然問題ナイ!
やらかいはぁとは いつも手を伸ばせばそこにある
イイじゃん! その調子! 全然イイ感じ!
やらかいはぁと いっぱい繋ぎ合わせて
世界を包んじゃおう

Love & Dreamここから歩き始める
やらかいはぁとが きっと僕らの背中押してる

イイじゃん! そのままで 全然大丈夫!
やらかいはぁとは どんな未来(あす)にも前向きなんです
イイじゃん! その調子! 全然イケてるじゃん!
やらかいはぁと ハガネのケースに詰めて
世界へ飛び出そう そうだ愛なんだ

Love & Dream 僕らの
Love & Peace 未来へ