こんな天気のいい日は
テンキーでも買っちゃおうっかなあ
…ええっ!?

磨き上げた ギャグスキル
今こそ 披露するとき
宿題も お勉強も 犠牲にして してきたんだ
腹が よじれたところで 責任なんて もてない
さあ みんな 覚悟してね… いくぜー!!!!

あまりの猛暑に だつもうしょう!
ムカデがムカッデくる!
防空壕で 僕? GO!
谷が喜んだ!! やったに!!
私マスカラ 付けてマスカラ!!
車が来るまで坊や遊ぼうや!!
盲腸になってもう超最悪!
オットセイを崖から落っとせぃ!

坊ちゃんが池にぼっちゃん!
猫がキャッと驚いた!
レンガはやれんが岩ならいーわ!
野口英世の愚痴ひでーよ
中国のハエはちゅごくはえー
ようかん食べる時は、ようかんでな…
お父さんを通さん!
コンドルが地面にめり込んどる

OH!! ノーリアクション!
なんで なんで!?
聞いてますか? 爆笑爆弾
スーパーウルトラグレートデリシャスワンダフル
能面!!

お願い 笑って 笑ってくださいよぉ!
夜なべして 考えてきた 珠玉の 名作
微笑み 下さい ほほえんでください!
これじゃ 私が まるで スベったみたいじゃん!!

今までのことは きっと
はくちゅーむの ひとつでしょ
こんなに おもしろい ギャグ
攻撃力 80000!
皆様 ご清聴ください 強烈なやつ お見舞い
「地理の予習は バっちり!」 …あじゃぱー

コーディネートはこうでねーと!
モンブランの上に変なもんぶら～ん!
チャイナにいっチャイナ!
下手なシャレはやめなシャレ…。
教授の仕事は今日中に
ウィスキーどのくらうぃ好きー?
この鳥肉、取りにく～い
ド素人なのにどうしろうと?

トイレに行っといれ
惑星は臭ぇ。木星も臭ぇ。
獣の漬け物
モノレールにもう乗れーる
うめソーダがうめーそーだ。
サバンナでのさばんな!!
「ワイヤーが切れそう!」「わー! 嫌ーっ!」
イクラはいくら

お願い 笑って 笑ってくださいよぉ!
このままじゃ 恥ずかしすぎて ぶらりひとり旅
微笑み 下さい ほほえんでください!
だけど まだ あきらめない
つぎつぎ いきましょー!!

アイスでも食う? あーいいっすねー
カーテンには勝てーん!
塩をかけたらしおれた。
タイヤがパンクして、リ タイヤ
太陽に当たった痛いよー
内蔵がないぞうとは、いわせないぞう
ニューヨークの温泉に入浴
白菜を食べると歯臭い

バイキングでバイキン食う
母が笑った「ハハハハ…。」
北海道のほっカイロ
妖怪にようかい?
薬草を焼くぞー
山があっても山梨県
ふとんが ふっとんだ!!
ぶどうも ふっとんだ!!! ブドォーーーーン