最高の夜にしよう 踊り明かそう!!

アソビも本気勝負 負けず嫌いプレイヤー
でも甘い食べモンには 滅法弱いんです

キラースマイル炸裂 そして真の正体は
カレー愛して止まない カレーの妖精

召しませ ゆーたくIIのシャングリラ
どうか僕らに Give me your love
Party はたった今 はじまったばかりさ!!

ほらみんな 踊ろうよ 今宵僕らは Feel so good
最高の夜にしよう 何でもアリさ
La la la… 今宵  Everybody feel so good
La la la… 踊り明かそう!!
ドキドキありがとう これからもヨロシク!!

たくさん寄り道して よくここへ来たもんだ
継続はチカラなり 日々精進するべし

ほらニコニコしてれば きっとイイコトあるさ
どうする?どうなる!?ゆーたくII 楽しんだモン勝ち

あそばせ ゆーたくIIのファンタジア そう君はもう主役だ
Party はこれからが とっておきなのさ!!

ほらみんな 手を叩こう リズムに合わせ Clap your hands
最強の思い出を 一緒に作ろう
La la la… 今宵 Everybody clap your hands
La la la… 君と Sing a song!!
ときめきネバーエンド まだ夜は終わらない!!

次のページ どんな物語を君と描いていこうか?
でもその前に君に言いたい!
アイシテルゼベイベー ゆーたくIIの召しませ Party!!

ほらみんな 踊ろうよ 今宵僕らは Feel so good
最高の夜なのは 君のおかげさ
La la la… 今宵  Everybody feel so good
La la la… 愛してるよ!!
ドキドキありがとう これからもヨロシク!!
それじゃバイバイ!! 良い夢見てね!!