「オーイ、Dキッズのみんな～
きょうりゅうのなまえ、
うたでおぼえて よんでみよう!」

トリケラトプスに ティラノザウルス
メガロサウルスに ヴェロキラプトル
ヤンチュアノサウルス ヤンチャなやつさ

サイカニアね サルタサウルス
カルノタウルスに マイアサウラ
アンキロサウルス なんキロかな?

よべ!よべ! きょうりゅうくん
よべ!よべ! きょうりゅうくん
すげーなかまは まなえもながい
つえーやつらは からだもでかい
やべーともだち! ぼくらのヒーロー

「さあ、つぎからは、
うたがもっとはやくなるよ!
みんな、ついてきてよ～っ!」

パラサウロロフス ステゴザウルス
スーパーサウルスに トォオジャンゴサウルス
プテラノドンなら ドンドンとぶぜ
「まだまだ、いっくよ～!」

スコミムスに スピノサウルス
フタバサウルスに イグアノドン
ジョバリアだって バリバリだぜ

よべ!よべ! きょうりゅうくん
よべ!よべ! きょうりゅうくん
すげーなかまさ いっとうしょうの
つえーやつらさ チャンピオンだよ
やべーともだち やせいのヒーロー

「オーイ、Dキッズのみんな～、
あたまがこんがらがってな～い?
きみのおきにいりのきょうりゅうくん、
これからでてくるかな～?」

バリオニクスに テリジノサウルス
フクイサウルスに セイシモサウルス
アクロカントサウルス アクトきょうりゅう

マブサウルスに ダスブレトサウルス
シュノサウルスとね サウロロフト
ディノニクスなら クスクスわらう?

よべ!よべ! きょうりゅうくん
よべ!よべ! きょうりゅうくん
すげーなかまは だれよりすごい
つえーやつらは だれよりつよい
やべーともだち でんせつヒーロー
「ほ～ら!またスピードあがるよ～っ!
みんな、がんばれ～っ!」

スティラコサウルス アンキケラトプス
トロサウルスとね ペンタケラトプス
パキリノサウルス ハリキリきょうりゅう
「さあ、げんきいっぱい、よんでみよう!」

マジュンガサウルス ケトラトサウルス
アロサウルスとね メガラプトルと
パウパウサウルス パウパウなく?

よべ!よべ! きょうりゅうくん
よべ!よべ! きょうりゅうくん
すげーなかまさ だいたんふてき
つえーやつらさ ちきゅうじゃむてき

よべ!よべ! きょうりゅうくん
よべ!よべ! きょうりゅうくん
すげーなかまは なまえもながい
つえーやつらは からだもでかい
やべーともだち ぼくらのヒーロー