お待たせしました皆様!
心飛び跳ね踊る このフェスティバル
日々の疲れやストレスを
少しだけ忘れて 僕と一緒に
さぁ!踊りませんか?!

右に左 体揺らし 君に元気与え、貰い
互いを思い合って
どんな時も支え合って
楽しめばイイじゃん!(イェイ!)
それでイイじゃんさ!
今こそひとつになる時だ!
1人じゃ楽しめない
まるで僕等の『人生』だね!
この幸せな時間を少しでも
皆と楽しんでいたいから
今を全力で生きろ!

『ららら』 とにかく声に出して!
せぇの歌って!!!
皆で歌い、笑い合い
新たな力が生まれるよ!
誰も【他人】じゃない!
『この世界はひとつだけ!』
隔たりも何もない場所さ
いざ! 自由のフェスティバル!

兄ちゃん 姉ちゃん 父ちゃん 母ちゃん
じいちゃん ばあちゃん 赤ちゃん
お子ちゃん 年齢制限なんて勿論ないから!
アメリカ、アジアにヨーロッパ、 南米、
アフリカ、オセアニア
国籍なんて勿論関係なんて
ナッシングーッ!

壁はない!(ない!)
差なんてない!(ない!)
『楽しむ権利』はみな平等だから!
笑顔は無限大の可能性を秘めたパワー
集まれ今!繋がれフューチャー!
例え『悲しみ』が押し寄せても
人は『楽しみ』を生み出せる!
そんな力が僕等にはあるから!
今こそ心をひとつに 叫ぶよ!

『ららららららららら』
とにかく声に出して! せぇの歌って!!!
皆で歌い、支え合い
悲しみ笑い飛ばせるように!
誰も【一人】じゃない!
『この思いはひとつだけ!』
隔たりも何もない場所さ
いざ!自由のフェスティバル!

歌って!笑って!泣いて!叫んで!
飛び跳ねて!誰よりも楽しんで!
嫌な事、辛い事、忘れて
とにかく『今を楽しんで!』みんなで歌うよ!

『ららららららららら』
とにかく声に出して! せぇの歌って!!!
皆で歌い、笑い合い
新たな力が生まれるよ!
誰も【他人】じゃない!
『この世界はひとつだけ!』
隔たりも何もない場所さ
いざ!自由のフェスティバル! イェイ!!!