もうちょっと遊ぼうか?(はい!)
じゃんじゃん値高まって(さあ、さあ!)
安全牌(アンパイ)かい? 持ってない牌(パイ)(なーい!)
譲り合ったって終わらない

わかりきった展開じゃ 眠たくなるわと問題発言
斜め前に飛びましょう次は逃げましょう(どたばた、はい!)
わかちあった倦怠感 時間の浪費 生命は娯楽
生きとし生けるもの 集まっちゃった

ヤオ九牌(チューハイ)ほら そろってるなら
ドラ暗刻(アンコ) だったって
落として狙うはもちろん国士無双よ
(じゃらじゃらー)テキトー? (じゃらじゃらー)アイヤー!

挑戦ふぁいと! みなぎってよ 当然ね? みなぎってる
私は淡々と大変タリタリ足りないよ?
失敗を乗り切ったら もう一回繰り返すな
私と接近しといていきなりぽいってのヤダよ…楽しくして(覚悟しなさーい)

さあもっと焦ろうよ?(はい!)
じゃんじゃん心(しん)盛り上がって(へい、へい!)
安全牌かい? もってこい牌(なーい!)
譲り合ったって終われない

百とさんじゅうろく枚で ひとつの世界が情報思念に
先ヅモで撲牌(モウパイ)は禁則事項です(だめよビーム! はい!)
わたりあった充足感 時空を超えて 正体は語学
語れり語られし 伝説のわざ

純チャン三色で 安めは平和(ピンフ)
ならリーチだってーの
一発(いっぱつ)・門前清自(ツモ)摸和って裏ドラ乗せれば成功
(きてきてー)ソレダー! (きてきてー)サイコー!

傷心ふぇいす! 捨ててっちゃえ 天災は? 捨ててっちゃいな
味方は早々に騒然ゾロゾロそっとぎゅっと?
上昇中 好き勝手に進行中 淋しいなら
味方になってあげよう次からはいっナカマだよ…楽しいかも(本気でいくわよー)

じゃらじゃらじゃらーと じゃらじゃらじゃらー
じゃらじゃらじゃらーと 並んで狙うはもちろん国士無双よ
(きてきてー)ソレダー! (きてきてー)サイコー!

挑戦ふぁいと! みなぎってよ 当然ね? みなぎってる
私は淡々と大変タリタリ足りないよ?
失敗を乗り切ったら もう一回繰り返すな
私と接近しといていきなりぽいってのヤダよ…楽しくして(負けないからっ)

テンパッて! 準備おーけー? イーシャンテン? 足りないよ!
テンパッた! テンパッた! アイヤアイアイヤー終わらない