忘れていたの?
自由になったキモチ
なんでもできる
この場所は無敵のAMBIANCE(アンビエンス)

感じてみたい?
動きだす理由にウソはない…遊ぼうか!

わかります言葉にしたら
もっと強くなる
謎と恋のテトラ次元

夜な夜な旅立つ キミダレイマドコ?
見るだけじゃ足りないね
何かしようよ こ・こ・で☆
あんりあるOK! イマドコ?

なくしちゃだめよ!
自分が持ったノゾミ
なんにもできない
始まりは怖がりSTUDLESS(スタッドレス)

解き放ちたい?
限界を越えてもまだ行ける…行けるから!

こまります飛ばし過ぎでしょ
まあねでも平気
虹とパウロのもしも事件

間に間に語らうコレスゴアリナシ?
どちらかに決めないで
愛でてみようかもっ・たい・ない☆
りありあるMS(メッセージ)! アリナシ?

アドレナリン出た? 出た?
ツベルクリン打った 打った
まとめてみよ! 適度に
ma-ma-ma-ma-ma-ma my challengerさん
心ならずも感謝して
リアリストは夢がお好き

となりの きゃくにも たけたてかけてよ
よく云えたアタリマエ
どうかしてる本当は あり得ないホッケー
勝負だっ!!
夜な夜な遊ぼう キミダレイマドコ?
見るだけじゃ足りないね
何かしようよ こ・こ・で☆
あんりあるOK! イマドコ?