ポンピンパン 前向いて どう調子？

何も知らないと 決めるのはヘンよ
私の私の中身は意外だわ
そんなことウソじゃん？ 疑うのヤです
あなたはいけない いけない子ねっ

普通に今が好きじゃ つまらないですか？
不思議だらけ 空の海でがんばっちゃう
「ポンピンパンだ おねーさん！」

あしたも体操 楽しくお仕事に励みましょうよ
One more time!!
動いてわかるわ 身体も心だって
元気になれば キラリミライ☆

ポンピンパン よっし！ 第一ぴょんぴょん
ポンピンパン ポーズ？

笑い合った方が 嬉しくってイイな
子どもな考え？ しあわせ見たいから
そんなことムリじゃん？ 諦めちゃヤです
あなたはさみしい さみしいのねっ

なでなでしたら怒る？ 触れたくなったの
気持ち届け 声に出して言える
「負けない アプリコット！」

みんながいるから やりがいあり過ぎて
頭くるくる Happy noise
汗かいて忘れよう 涙と似てたねって
ちょっと塩味！？ コラッ舐めない！

普通に今が好きじゃ つまらないですか？
不思議だらけ 空の海でがんばっちゃう
「ポンピンパンで アプリコット！」

あしたも体操 楽しくお仕事に励みましょうよ
One more time!!
動いてわかるわ 身体も心だって
元気になれば キラリミライ☆

ポンピンパン わお！ 第二ぴょんぴょん
ポンピンパン ラスト？