座って語って取りあえず（はい！）

噂によると
突然恋って　落ちたりするって
恐ろしいものだ
噂によれば
本当の恋って　冷めたりしない
お茶より熱くて

いつもドキドキする（飲み込んだら禁断味？）
ああどんなものかしらね（やーん！）

初めては一度だけ
リハーサルしないけど…できるかな
初めては一度きり
シミュレーションしてみても机上の空論だ

それはそうと　いつか誰かと…
座って語って謎だらけ（はい！）

耳つばですが
不滅の愛って　存在するって
それじゃ見せてよ
耳つばですな
不毛の愛って　耐えるが美徳
それじゃ損じゃないか

やだなハラハラして（他人事でも頭くる！）
ああだけどはやく知りたい（もー！）

二回目も一度だけ
リベンジを考えて…できるかな
二回目も一度きり
シチュエーション変えようか砂上の楼閣か

二度目よりもまずは最初から

噂によると（なんだー？） 恋って試練かい（そうそう！）
噂によれば（なんでー？） 恋って未練かい（ノーノー！）
れんあいしないと（まあなー！） 恋愛未聞だ（そうそう！）
れんあいしないと（まあねー！） 恋愛未満だ（ノーノー！）

初めては一度だけ
リハーサルしないけど…できるかな
初めては一度きり
シミュレーションしてみても机上の空論
二回目も一度だけ
リベンジを考えて…できるかな
二回目も一度きり
シチュエーション変えようか砂上の楼閣か

それはそうと　いつか誰かと…
座って語って虚しいな（はい！）