事件はつぎつぎと起きている
ひと息ついたのに もうすりぬける
ルール ルール ルールに毎日がんじがらめのきみ
世界でたったひとつだけの『冴えたやり方』の本

興味津々だね女のコ
深夜のおしゃべりは もう終わらない
こんにちは さようなら ありがとう じゃあね
繰り返す日々のなかで ほら ねぇ 真実はひとつだけ?

魔法の扉あけるのかな 「未来はある」って言えるかな
ときどき どんどん 分からなくなるのかしら?

ねぇ? ねぇ? ほんとのきみはどこなの これで何度目の再起動
修正しすぎなあのコはまるでサイボーグみたいなんだ
わたしの世界のすべて きみの勇敢な姿 退屈な世の中を
「音楽と魔法で塗り替えるんだ」

あれはマボロシ そんな感じ みたいな っていうか…
ホンネなんて 言える訳ないよ みたいな そんな感じ
運命みたいな 恋がしたい マンガみたいな そんな感じ
中身は無いし 外見も無いけど きみの全部を 受けとめたい
っていうか… 私の中の 熱い気持ちや ロックンロールが
こぼれそうだ… こぼれそうだよ…
あふれだしそうで… すこしこわいけど…
ほんとはちょっと… きみに会ってみたいな…
笑いあって… みたいな…