きょうこそ わすれものしないように
うちをでるまで こえにだしてみよう

クレヨンクレヨンクレヨンクレヨン…

となりのまぁちゃんが むかえにきた
“そとにでっかいいぬがいるよ” “えーっ!”

イヌイヌイヌイヌイヌイヌイヌ…

むこうからたかちゃんも やってきた
“きのうさこんないぬ ねんどでつくったよ” 
“へぇーっ!”

ネンドネンドネンドネンドネンドネンドネンド…

ちょっといじわるな みいちゃんがいった
“おはよう わすれものばんちょうさん!”

みいちゃんの カバカバブタブタブー

きょうのずこうのおえかきは
みいちゃんカバを かいてやる! “あーっ!”

せんせい クレヨン わすれました…

まぁちゃんもたかちゃんもポケットに
きゅうしょくのパンを かくしてる

なんで?なんで?どーして?どーして?どーしたの?

ひみつのアリのすへ いくんだって!
パンはぼく ぜんぶたべちゃったよ! “もーう!”

どーしよ?どーしよ?どーしよ?ほんとどーしよう?

あとはだいすきなプリンだけ
なやむよ こまったよ なきそうだよ “う? ん…”

だってだってだってこれはさ だってさ!

ちょっといじわるな みいちゃんがいった
“あたし じょおうアリみたことあるもん!” 
“えぇぇ?!”

みいちゃんの カバカバウソツキウー

ぼくなんてプリンあげるんだ!
おうさまのほうにあげるんだあぁぁ!

おかあさん おかあさん おかあさんさぁん!!
だいすきなプリンあげたのに
おうさまアリはいなかったよ…

“あーっ!”

きょうのおやつは おかあさんのプリン!
またわすれてたけど おかあさんのプリンだった!