今夜は聖なる夜が来る みんなで集まろ夜7時
クッキー オーブンに入れたし…
でもあれ!? これ!? 黒焦げだ!!
洋服髪型バッチリで プレゼントもスタンバイ
走る!! コケた!! 潰れちゃったよ…
大切なケーキなのに…

神様～
お願い～
こんなあたしを救ってよ
あれ!? みんな笑っているケド…??

あたしは仲良し乙女会クリスマス
みんなでわっしょいはしゃぎマス
失敗だらけのパーティー でもこの瞬間はプライスレス

何かが起きるかもクリスマス ココロがワクワク踊りマス
赤い靴下用意して お願いした このオモイは叶うかな?

ようやく出かけた 遅れそう 待ち合わせまであと少し
あれあれこんなとこにあの人が いたっ!!
ドキッ!!
もうどうしよう…
あの人あたしに気づいて 近づいてくる あと少し
ダメよっ!! 目も合わせらんないのっ!!
でもこれって何かプレゼント…?

神様～
助けて～
こんなあたしに勇気さえ
あれば良かったのに…やっぱり…(;_;)

みんなで慰め乙女会 クリスマス 笑ってわっしょいはしゃぎマス
失敗だらけの恋 でもみんながいるからハッピーです

片手に漫画持ってクリスマス 夢見るデートを語りマス
王子様あたしを教会へ 雪降る夜 手を取り合い見つめるの!?

恋する乙女のクリスマス キセキを信じて祈りマス
ミラクル起きる予感
もう特別な夜にするんです

仲良し乙女会クリスマス みんなでわっしょいはしゃぎマス
いつもより背伸びをして そうこれはね
みんなにとって1年1度の夜だから!!