突然ですが引っ越しました。
お知らせ遅れてごめんなさい
かく言う私もビックリしてます
まぁ、理由は追々話します

突然ですがお別れしました。
驚くあなたはごもっとも
とは言えすっかりサッパリしてます
まぁ、そこは山羊座のひとり好き

段ボールの山に射す夕陽
キレイとか言ってる場合じゃないけど
まぁ、これはこれで私のはじまり

人生、波乱がバンジョー鳴らして
やって来るから面白い
今度の電車は可愛い顔して
やって来るからめっちゃ嬉しい
ちっちゃな、ちっちゃなちっちゃなはじまり
はじめまして、どうぞよろしく

早速ですがお祝い下さい。
笑えるくらいになんにも無いっす
裸一貫にギターも一本
さぁ、女一匹風まかせ

不動産屋さんがオカマちゃん
スゴイとか言ってる場合じゃないけど
まぁ、こんなかんじ私のはじまり

人生、ロマンで繁盛したいね
きっと来るから大丈夫
今度のコンロはふた口ですけど
火力あるからむっちゃ嬉しい
ちっちゃな、ちっちゃなちっちゃなはじまり
はじめました、どうぞよろしく

深呼吸をしてみた
ひさしぶりだった
ただいま、おかえり
わたし

人生、波乱がバンジョー鳴らして
やって来るから面白い
トコトン、ロマンで繁盛したいね
きっと来るから大丈夫
ちっちゃな、ちっちゃなちっちゃなちっちゃなはじまり
はじめまして、どうぞよろしく

さて、おかたづけ