リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!
リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!
リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!
サーフィン!サーフィン!ネットサーフィン!(サーフィン)

暑すぎるよ外に出たくないわ(リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!)
夏フェスなんてちゃんちゃらおかしいわ(リカちゃん!リカちゃん!リカ
ちゃん!)
キャンプ?サーフィン?ノンノンノン
おうちでネットサーフィン!
ニュースサイトをクリック!
動画サイトをクリック!
まとめサイトをクリック!
セクシーサイトをクリック!

Welcome to sexy world!
刺激的に飛び交うword
お手元のクレジットカード
課金課金

朝昼晩と
一生懸命頑張った
あなたの疲れ癒やしたい
カモン カモン ベイベー ベイベー
オウ イエス イエス イエス イエス
セクシー セクシー セクシー セクシー

｢こら!なにしてるんだ、リカ!!｣｢ごめんなさい、パパ!｣

炎天下出かけなくたって
おうちで一人 アツあつ!夏フェス!
クーラーだってガンガン効いてるしー(うちわにしなさいリカちゃん)
アツあつ!?夏フェス☆!!

リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!
リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!
リカちゃん!リカちゃん!リカちゃん!
サーフィン!サーフィン!ネットサーフィン!(サーフィン)

ロックな動画をクリック!

お前をヘブンに連れてくぜーー
ぶおーーー

EDMをクリック!

PARTY
RICA CHAN
TOKYO
RICA CHAN

お祭り動画をクリック!

はぁー夏夏(あ そーれ)
はぁーあつあつ(は どうした)
日本の夏フェス(あ よいしょ)
やっばりお祭りだー!

｢あー、おうちっていいなー｣

熱帯夜オールナイト
大音量でアツあつ!夏フェス!
クーラーだって眠ってないんだしー(お肌に悪いよ リカちゃん)
アツあつ!?夏フェス☆!!

でもねご近所迷惑
このままでいいのかなー
｢外に出たほうがいいよ!｣｢本物のフェスに来なよ!｣｢こっちだよ!｣
｢うん。リカ,お外に出る!!｣

｢絞った後も見捨てないで!レモンイエロー キャシーです｣
｢今日も一皮むけちゃうぞ!バナナイエロー レイチェルです｣
｢あなたに向かって咲き誇る!ひまわりイエロー マリリンです｣
｢綿毛に乗ってやってきた!たんぽぽイエロー ジェシカです｣
｢30グラムを牛乳割り!プロテインイエロー リカちゃんです｣
｢私達Yellow Muscle Girlsです!｣
(1.2.3.…,30!)

たーまやーつーかだー!!
いえーーい

太陽の下汗かきかき
みんなと一緒アツあつ!夏フェス!
クーラーなんかスイッチ切ってきたしー(エコだねエコだねリカちゃん)
｢夏ってさいこーー!!!｣
アツあつ!?夏フェス☆!!
アツあつ!?夏フェス☆!!

