地球儀を壊して 世界を
あたらしく染めよう
おとぎの国のように 独創テキ
ユメみたいコトしよう!

だってあなたとなら ムテキが超えてく
一緒にいよう oh yeah いつもより飛べる!

Maybe アオイイロ あたしたちは
Baby サイコー! ほらキラキラしてる
Maybe モラルのない社会で
あなたが微笑むワケが 増えるのなら
Always, I can put rainbow here now!

レンアイの辞典は誰もが
求めてる you know?
こんなあたしだって たまには
すがりたくなるわ

イタズラな瞳(め)して 髪撫でてくれたら
ギュッとギュッとしちゃう oh yeah してもイイデスカ?

Maybe アオイイロ 空に溶けた
Baby 「フカノウ」なんて言葉イラナイ!
Maybe 弾んだあなたの声 しぐさに
あたしのぜんぶ託したいわ
I sing, so happy songs just for you!

スカートふわり ひるがえして踏む一歩を
そう大事にしようよ
進もう! Ready! いつまでもずっと…

Maybe アオイイロ あたしたちは
Baby サイコー! ほらキラキラしてる
Maybe みんな同じなんだね
やりたいと翔るキモチ 追いかけてゆく
I sing, so happy songs. It's OK?