もしかしてさっきまで泣いてたの?
『何でもない』を繰り返して
鼻声の見え見えな嘘
いつもよりも少し低い声で

強がんないでよ
こっちまで悲しくなってくるから
誰もそんなに強くないからキミもアタシだって同じ。

『なんかね…』ってゆっくり話すキミ
たまにまた泣きそうになって
ガマンはしなくてイイから。今日はずっと朝まで付き合うし。

アタシの隣を選んで
今もしもここにいるなら
絶対、突き放したりしないから気が済むまで一緒に居ようよ

キミの代わりはなれないけど
キモチ出来るだけ近くに居たい。
イイ子でいなくたっていいから。
辛かったら泣いてイイ。
想いの分だけ…。

恋愛・仕事・友達関係
1つでも上手く行かないと、
バランス取れない気持ちは
全部……最低。
笑ってみせてても。

うそつきばかりと思ったり、
自分嫌になったり。
きっとみんなそれぞれに乗り越えて、
また強くなってくんだね。

キミの代わりはなれないけど
キモチ出来るだけ近くに居たい。
嬉しかった。
アタシなんかにさ、
辛いとこ、弱いとこ見せてくれた事。

ただ毎日が幸せだから
ツライ事が目立つだけだよ。
だから追い込まないでね
いつか笑い話になるよ☆

キミの代わりはなれないけど
キモチ出来るだけ近くに居たい。
泣いた数よりも笑った数
少しでも増える様に
ここから見てるよ♪

キミの代わりはなれないけど
キモチ出来るだけ近くに居たい。
立ち止まり涙が零れたら
大丈夫!きっとまた歩きだせるから。