困らせてよ、あと少しだけ。
僕に出来ることがひとつ増えるなら。
下らないだろ? 僕はいつも
そんなことばかりを望んでいたんだ。

遠くを見ている君が、
二人の未来を探してないのは分かってる。
「報われない想い」なんて
煤(すす)けたフレーズの代わりに、
今は温もりがあればいいよ。

どうかこのまま、ただ側にいて。
出会いは決して間違いじゃなかった、
もう一度だけ、最後にそんな夢が見たいから。

「思い通り」が案外窮屈とか、
都合のいい解釈に冷めてるとか、

一人の時間の意味がこんなに変わるなんて、
想像以上で、もう笑ってる。
君を浮かべるのは悪い気分じゃない。
鈍い痛みは相変わらず、この先もきっとそう。

どうかこのまま、僕を忘れて。
誰かの待つ場所へ君は帰る。
振り返りもせず、何も持たずに。
すべてを置いて行こう、この短い夜に。
色んなものがこぼれ落ちて散らかったって、
今日だけはもう構わないから。

轟音の静寂のような夢。
数えるほどだったけど、
意志の強い君がこぼした囁きが
今も胸を締め付ける。

時間だよ。このまま、そっと離れよう。
月明かりに決心が溶けてしまう、その前に。
これ以上傷を抉(えぐ)りあうその前に。
時間だよ。ほら、もう行かなきゃ。