(う～ いぇい!)
バッカみたいなこと ホントウになれ
聞こえちゃいない ヘッドフォン・トーク
シャカシャカする 脳内ほぇ?
少女たちは 真剣に歌った

(して!!)
カマンベールがとろけそうだから
おちゃめを急速冷凍
曖昧meでラブリー! 出(い)でよ勇気 告っちゃいなさい
カモンベイビィ 手招きをすれば
いちもくさんにん娘
言うわyou! そうですか そうきますか 召しませhoney-bee

あの日 口にしたテイストは
まぎれもなく恋でした
流行って ハマって ハヤテのごとく 堕っこちてけ 這い上がれ
そこはダメ 大変だ 行くよ!
(アイ・ラブ・ユー)(いぇい)

バッカみたいだけど 楽しすぎる
恋なんかしない そんなヒマない
踵返す 純愛ほぇ?
恥じらい欠乏症
見ごろ 食べごろ オトメゴコロ
青い春なんて ベタすぎる
聞き耳うさぎ 3匹ちぇき!
必要なら シャウトできる

(して!?)
退屈ならば 壊してみせてよ
理想の壁 リノベーション
守秘義務でgive me アリキリギリス 自由ってなにさ?
ムシャクシャしたら お腹が減ったぞ
いちもくさんに娘
オトコノコは敵 shortcut key ホの字でhoney-bee

あの日 横町で見た風景は
まぎれもなく夢でした

はしょって はしゃいで ハヤテのごとく どうしたいの? 胸騒ぎ
コースター!ジャットで 進め!
(アイ・ラブ・ミー)(こらっ)

バッカみたいだけど 楽しすぎる
とっくに知ってる 笑えてる
不慣れですね 初恋ほぇ?
ポーズはファイティング
がんばろ なにを? えっと、なんだっけ?
怪獣にエサ あげちゃダメ
とりあえず「水」考察ちぇき!
少女たちは 真剣に語った

(魂の叫びだ!)
(さあ、キミたちもシャウトするがいい)
(しちゃって、しちゃって)
(せーの どっかーん!!)

ヒトは誰もひとりじゃいられない
クールなままじゃ 愛せないよ(あい・うぉん・ちゅ)
抑えきれぬ衝動 毎日ラブメール
スキだ スキよ ダメよ 勝手にしろ!
(はーい!勝手にしまーす!)

バッカみたいなこと ホントウになれ
聞こえたら負け ヘッドフォン・トーク
シャカシャカする 脳内ほぇ?
ワンモア ほめゴロシ
バッカみたいなこと 楽しすぎる
恋なんかしない そんなヒマない
聞き耳うさぎ 3匹ちぇき!
うるさくてゴメンネ
もっかい アンコール
アイ・ラブ・ユーなら 大声で言ってよ!
(う～ いぇい!)