さあ、帰ろうよ
スキップ「ひとり、ふたり、さんにん」
手をつないで
待ってるかしら? にゃ～ぉ
ぬき足 ねこ足するの

もう、帰ろうよ
夕暮れ「1ねこ、2ねこ、3ねこ」
影がゆれて
もうすぐ着くよ にゃ～ぉ
あの角 曲がればそこよ

泣かない女の子
やさしすぎる男の子
ごめん ごめん ごめんね
ダイスキなのに…

イチャラブがいい!それがいいの!
ウソはホント ウソよ ダイキライ
どうすればいいの?
どうしたら恋になるの?
いまもずっと 憶えてるよ
あの日キミが言った 言葉は
やわらかい場所を 引っ掻いた

さあ、帰ろうよ
つま先「ひとつ、ふたつ、みっつ」
星を蹴って
願い事なら にゃ～ぉ
叶えてあげてもいいわ

さて、帰ろっか
やっぱり「1ねこ、2ねこ、3ねこ」
お腹すいた
甘えて声で にゃ～ぉ
猫なですりすり しよう

無口な女の子
威張っているちっちゃな子
なぜか なぜか 気になる
猫なのかしら…?

イチャラブってなぁに? したことない!
たぶん きっと さあね 教えて
なんにも言えない 恋なんてカタチはナイ
ひとりぼっち? そんなんじゃないよ
「キミの好きな人になりたい」
思った自分に 猫パンチ

イチャラブがいい!それがいいの!
ウソはホント ウソよ ダイキライ
どうすればいいの?
どうしたら恋になるの?
いまもずっと 憶えてるよ
あの日キミが言った 言葉は
やわらかい場所を 引っ掻いた

イチャラブ にゃにゃんにゃん
にゃにゃにゃにゃんにゃん
にゃらり!にゃるろ!にゃるれ!
にゃにゃにゃにゃん
地球規模迷路 ゴールってどこにあるの?
また明日 きっと未来
迷い歌いながら 目指すの
やさしい笑顔に さあ帰ろ!