夏バテ夏バテ ばいばいばいばい
もっと輝けお日さま
キライ? (なんとも あっついゲソ)
きらり! (にんとも あっついゲソ)
輝いて (もーだめ あっついゲソ)
真夏はイカ☆サマー

浮かれた浜辺 ちゃぷちゃぷちゃぷちゃぷ
もっと集まれ人間ども
ヒトリ? (しゃくねつ あっついゲソ)
ふたり? (じょうねつ あっついゲソ)
集まれば (あーだめ あっついゲソ)
この夏はナニ☆サマー

「かき氷ください」「イカスミでどうでゲソ?」
あーこまかいことは こまかいことは
どうでもいいじゃないイカ!

パ・ラ・ダ・イ・ス
人類も太古は陸じゃなく海に住んでたと
思い出すでゲソ! 帰るでゲソ!
イカめいてイクカ?
パ・ラ・ダ・イ・ス 人類よばいばいばいばい
パ・ラ・ダ・イ・ス はいはい行くでゲソ!
まずは手を10本にしてから…連れてくでゲソ。

ナツナツ名も知らぬ遠きイカのアイランド
ココ椰子の 椰子の実 人類よバイバイのバイバイ!

すいかのビーチボール たっぷたっぷたっぷたっぷ
さっさ気がついて人間ども
これか? (どうして いっちゃうゲソ)
ちがう? (どっちに いっちゃうゲソ)
気になれば (さっさと いっちゃうゲソ)
イカ娘アニ☆サマー

「火星人いますか」「ごたまぜやめなイカ?」
あーこまかいことが こまかいことが
意外な盲点でゲソ!

イ・カ・ア・イ・ス
千年も万年でも愛されて海の名物
作るんじゃなイカ? あるんじゃなイカ?
ゲソ味もおかわり!
イ・カ・ア・イ・ス 人類よさあさあさあさあ
イ・カ・ア・イ・ス どんどん食べるゲソ!
磯の香で10杯いけるゲソ…大丈夫でゲソ。

パ・ラ・ダ・イ・ス
人類も太古は陸じゃなく海に住んでたと
思い出すでゲソ! 帰るでゲソ!
イカめいてイクカ?
パ・ラ・ダ・イ・ス 人類よばいばいばいばい
パ・ラ・ダ・イ・ス はいはい行くでゲソ!
まずは手を10本にしてから…連れてくでゲソ。

ナツナツ常夏の楽園イカのアイランド
流れ寄る 椰子の実 人類も椰子の実?