「はいはいはいはい～!サファイアちゃーん!」
「いつでもどうぞ、ルビー姉さん」
「いっきますよ～!」「いきますね」
「コンパクトフルオープン!鏡界回廊大展開!JUMP!!」

冷静に　熱くなりましょ～～!
ありえない　ことはありませ～ん!
魔法　少女　奇跡の体現

カレイド　ステッキ
握ってモーション!(Infinite Supply!)
プリズム　トランス
最高のテンション!(Infinite Supply!)
一人が　二人に
急にセパレーション!(Indefinite Surprise!)
これって　理由は
わかりませんが、華麗度合いマシマシですねぇ～!

「マスターいじりは楽しいですねぇ～、ステッキ冥利につきます!」
「姉さん、悪ふざけもほどほどにしてくださいね」

迅速に　細工は流々!
完璧に　仕上げも上々で～す!
可能性!　その重ねあわせ
吟味して～　選び取りましょう
想像を　創造に　変えてしまいま～す!

カレイド　ステッキ
振って、限定展開(インクルード)!(Infinite Supply!)
プリズム　トランス
大胆なインパクト!(Infinite Supply!)
本当に　ホントの
最強アイテム!(Indefinite Surprise!)
モチロン　素手でも
すっごいんです『カレイド流活殺術』ハッ!

「姉さん、遊ぶなら凛様やルヴィア様を…」
「あんな約束されたキレ芸、楽しくありませんよ～
イリヤさんたちはリアクションの宝具!やっめられませ～ん!」

理屈や行程なんてすっ飛ばす妄想力
それがそれが1番大事!
夢見がちに恋する乙女パワー
イメージ出来る事、全て叶うから
結果だけを強く望み
とてもチートな能力さえ夢幻召還(インストール)!です!

常識は　決壊してます
宝石を　越える輝きが
生み出した　至高の存在
魔法少女　奇跡の体現

ルビーと　サファイア
握ってモーション!(Infinite Supply!)
プリズム　トランス
最高のテンション!(Infinite Supply!)

カレイド　ステッキ
振って　限定展開(インクルード)(Indefinite Surprize!)
2人と2本で
2X(ツヴァイ)なインパクト!(Infinite Supply!)

本当にホントの最強のパートナー!(Infinite Supply!)
楽しく真面目に仲良くなって契約執行します、はい!
あなたもなりませんか、
「面白さは保証しますよ～!」
魔法少女!