ピッピコピッピコ鳴らせウィッチ☆アクティビティ
その気その時イキオイノッテケ!ノッテケ!
Which? Which? 『塔』と『工房』
魔女と魔女でコンガラがっちゃうかもね
タッタカタッタカ起こせファンシー♡クライシス!
24時間ドッチモコッチモWitch! Witch!

猫も杓子も耳をピクピク 心ウキウキさせちゃって
非常識とか当たり前だぞ 魔法使うなら好き勝手
兎にも角にも瞳キラキラ 胸がキュンキュンしちゃって
それが『恋』なら当たって砕けろ
呪文のスペルは「好きなんです♡」

「この思い叶えたまえ」祈るより叶えちゃえ
ケモノ的本能で空想・妄想なんてテリトリー!

ピッピコピッピコ動けウィッチ☆アクティビティ
萌えもフィーリングもお耳で表現!表現!
チックタック解けないよ?
針よ回れコンガラがっちゃうくらい
チッチキチッチキ3,2,1ファンシー♡クライシス!
キミの世界はドッチモコッチモWitch! Witch!

犬も歩けば尻尾フリフリ 心ドキドキ昂って
価値観なんて蜃気楼だよね 箒に乗るなら飛び立って
骨折り損のロマンスピカピカ いつもルンルン歌って♪
だから『恋』とか信じ様だね
自分にかかった魔法でしょ

うら若き乙女なら 願うより走っちゃおう
エソラ的感情が暴走・炎上しちゃうファンタジー!

ピッピコピッピコ進めウィッチ☆アクティビティ
「時よ止まれ」
あなたはホントにCharming! Charming!
Which? Which? 止まらない
目が回ってコンガラがっちゃう未来
チッチキチッチキここで突然クイズ
キミの正解は結局究極Witch! Witch!

そう、答はいつだって創るものだぞ!
キミがキミがキミがキミがキミがキミだけの魔法で!

ピッピコピッピコ鳴らせウィッチ☆アクティビティ
その気その時イキオイノッテケ!ノッテケ!
Which? Which? 今日も攻防!
恋と恋でコンガラがっちゃう迷宮(ラビリンス)
タッタカタッタカいっちゃうよファンシー♡クライシス!
Every Day & Night アッチもソッチもWitch! Witch!