土曜日の夜は　ハイビート胸騒ぎ
I miss you!　ウィークエンダー　だから待ってるって言ってんだ
最上級なノンフィクション　かき混ぜればファンタジー
いつわったアクター　いつから? It's show time!

ふたり見つめ合う目をそらさない　それがオンリールール
キミのためにIt's all right!　無茶ぶり空振りドンと来い!

恋は、キラリ　ミステリー　最高に魅力的な謎を解く
今夜　僕とのファンキータイム　宇宙一暑い夜　ウィークエンドナイト

Ho!　水金恥火木どう?ってな土曜はどうよ?
感動なレスでも冷静に
Oh! Oh! Oh!　引いてみて　No! No! No!　ガッツいて
ウィークエンドナイトは終わんない　マジ迷宮なんです
So　解けない愛から始まる　∞ミステリー
謎のラブミサイル　ブーン!

土曜日の町は　ハイテンション憂さ晴らし
I love you!　ウィークエンダー　黙ってるだけってどうなんだ
溢れ出すフィクション　かき混ぜればラビリンス
につまったライター　いつものBig mouth!

一度繋いだ手を離さない　それがオンリールール
キミとならばIt's all right!　謎が愛を呼ぶエンドレスゲーム!

恋は、ギラリ　ミステリー　最高に刺激的なクエスチョン
今夜　君とロマンスタイム　宇宙一熱いキス　クイーン&ナイト

Ya!!　水金知火木どう?ってな土曜にドッヒャ～!
空洞なレスでもCool down!
Oh! Oh! Oh!　乗ってきて　No! No! No!　乗せられて
ウィークエンドナイトが終わんない　ほらクイーン&ナイトは
So　解けない謎から生まれる　∞ミステリー
君へラブミサイル

ふたり見つめ合う目をそらさない　それがオンリールール
キミのためにIt's all right!　無茶ぶり空振りドンと来い!

水・木・金じゃまだ早い　意味深にきらめいてく　土曜夜
日・月・火じゃもう遅い　加速して突き抜ける　ウィークエンドナイト

恋は、キラリ　ミステリー　最高に魅力的な謎を解く
今夜　僕とのファンキータイム　宇宙一暑い夜　ウィークエンドナイト

君にやっと辿りついた　スウィートアンサー