スキスキスキになれたら
ま、いっか…いっか! いいじゃなイカ
ヒトだっけ? イカだって!
夏の海のアイドル☆ウミドル☆イカドル

ハート奪われるよな(みりょく的な侵略者に)
変身! 楽ちんでうっとり(せかい征服・エビかもん)
さんかくアタマがラブ(みりょく的な侵略者で)
挑戦! してみるでゲソ(せかい征服・イカ勝利!)

ちょっぴりどじっ子に なってみせるフリ
本気でヌケてる? それは誤解じゃなイカ? なイカ!

スキスキスキになるべし
まあ、いっか…いっか! いいじゃなイカ
ヒトだっけ? イカだって!
ひみつのウミドル
イカイカ如何なものか
さ、ぎゅっと…ぎゅっと! いいじゃなイカ
知りあって 愛しあって
油断させていまから☆じんるい☆しんりゃく

そして油断させたら(こころ支配・ちじょう支配)
絶対!胸きゅんでばっちり(せかい中の・エビおーらい)
うねる触手でキス(こころ支配・からだ支配)
突進! 決まってるでゲソ(せかい中の・イカ万歳!)

とってもたのしい 毎日だから
ゆっくり遊べば それも作戦じゃなイカ? なイカ!

ダメダメダメなみらいは
もう、ずっと…ずっと! ソンじゃなイカ
ヒトおーけー? イカおーけー!
みんなのイカドル
イカイカ如何様じゃない
さ、もっと…もっと! ツンじゃなイカ
交わって 墨はいて
夏の海のアイドル☆ウミドル☆イカドル

がんばれイカっ娘は 毎日みてる
本気は明日だす? それは誤解じゃなイカ? なイカ!

スキスキスキになるべし
まぁ、いっか…いっか! いいじゃなイカ
ヒトだっけ? イカだって!
ひみつのウミドル
イカイカ如何なものか
さ、ぎゅっと…ぎゅっと! いいじゃなイカ
知りあって 愛しあって
油断させていまから☆じんるい☆しんりゃく