かき混ぜた ジャンクフード
覗き込めば 100ボルト 刺激スル
Wowo...Wowo... ゆらゆら
Wowo...Wowo... 灯りは
Wowo...Wowo... ぼやけて Wowo...Wowo...

黄昏のアセチレンランプさ
赤いケチャップが効いてきたのさ

Wowo...Wowo...
グラスに盛りつけたアイロニー
異国の味で 胸をわしづかみ

ギラッ ギラッ ギラッ 右目が光るよ
キラッ キラッ キラッ ナイフかフォークか
それが問題さ トリップ!

けばけばしい ジャンクフード
チンしたら パラダイス 騒ぎダス
Wowo...Wowo... ざわざわ
Wowo...Wowo... 影ふみ
Wowo...Wowo... 踊るかい? Wowo...Wowo...

嘘つきのスパイスでいいのさ
青いギャマンが割れていたのさ

Wowo...Wowo...
チョコレート色した ルネッサンス
はにかみがちに 舌をからめたら

ギラッ ギラッ ギラッ 左目も光る
チラッ チラッ チラッ 何か見え隠れ
キラッ キラッ キラッ ナイフかフォークか
クラッ クラッ クラッ 愛はエキゾチック

味付けは何だ? ぼやけた記憶(メモリーズ)
誰か笑っているような 気がしたんだ
懐かしいフレーバー 帰ってきたようさ
ギラッ ギラッ ギラッ
覗き込めばいい
アチラも見てるさ トリップ!