全てが終わるような恐怖に背中を押され
涙腺が嫌う「別れよう」の5文字にロックをかける

なんでなの? なんでなの? 嫌嫌嫌
チョット前の温もりをもっともっと
I can't believe it I can't understand
I don't know what to do I don't know

Dindon dindon dindon 頭巡る刹那と怒り
I know 全部分かって 全て分かってたつもり
ねぇ でも答えじゃなくて 理由が欲しいんだ!!

去っていったアンタなんかは バイバイバイ
って言いたいけど言えないのは なんで? なんで?
アンタなんか見たくないのさ永遠に
って言えたけど思ってないのは なんで? なんで?

ツライ ツライ くらい くらい…

去っていったアンタなんかは バイバイバイ
って言いたいけど言えないのは なんで? なんで?
アンタなんか見たくないのさ永遠に
って言えたけど思ってないのは なんで? なんで?

求めてんだ 欲しいんだ エトセトラ
分かってるんだ 戻んないのは でもでも
思う分は自由だろ? なぁエトセトラ
頼む誰か 誰か 答えてくれ

I know what I want...