両極端な色男、「なかりけり」がなかりけり
勝敗は君に委ねた。最高峰の金と超能力(チカラ)

終電なんて別に気にすんな、買ってあげるさ鉄道
リッチなんだ、ニッチなくらい 今夜の君はラッキー☆ガール

絶対的な総資産額
徹底的に0が沢山
決定的さ俺が最高
ひょっとして貴方? YES、リッチマン

究極なんだって叶えてあげるさ
愛だけじゃないぜ、有り余ってるのは
選ぶんなら結局、何持っているかだろ?
性格・容姿いいならプラスがあっていいだろ?
世界買えちゃうほどの財力捧げちゃうよ君のために

突然こんなこと言って、ドン引きするのわかるけど!

終電なんて別に気にすんな、一瞬にねテレポート
ナイショなんだ、ESP 今夜の君はワンダー☆ガール

絶対的な透視能力
徹底的に覗けるんだ
決定的さ君のココロ
ひょっとして貴方? YES、エスパー

超常現象なんて日常風景
サイコキネシスにテレパし放題
選ぶんなら結局、何持っているかだろ?
性格・容姿いいならプラスがあっていいだろ?
世界変えちゃうほどの能力捧げちゃうよ君のために

ナンパじゃないよ、予知通り!運命なんだこの出逢い!

お金持ちと超能力(チカラ)持ちの色男と出逢うなんて
もはや君がなかりけりさ奇跡的な一人なのさ

豪華客船をバナナボートに なかなかやるね
曳き波に浚われたなら テレポーテーション

究極なんだって買ってあげるさ
日常風景だって超常現象
選ぶんなら結局、何持っているかだろ?
性格・容姿いいならプラスがあっていいだろ?
世界平和を望んでるなら叶えちゃうよ君のために

地球の命運握るのは、さっき出逢った君なんだ!さぁ、決着つけてくれ!

両極端な色男、「なかりけり」がなかりけり
勝敗は君に委ねた。最高峰の金と超能力(チカラ)