コウク・パシェジェック、イフ・イジュ・エンクス・オウ・ポンフ!
(日本語訳:魔王様、月末です!)
トフ・パイト・イジュ・ハツェ・ポネック・クェフ・オジェック!
(日本語訳:あとどれくらい残ってるんだ?)

夜空の月が欠けるように間もなく訪れるだろう
嘆きと苦しみに塗れた無慈悲な結末が

支配の刻に至る瞬間まで
END of DAYS
繰り返す終わりの日々よ

総て尽きた…今、この世界は輝き無き
嗚呼、無情!
無限の荒野だ
祈りなどは…もう、届きはしない!
無為!無駄!
月の終わり…
何も無い

ジョープ・ウークス・ケフ・イン・ハツェ・レイズォークォ?
(日本語訳:何かしらの食料は冷蔵庫に残ってないのか?)
オンクッ・コンニャク・アンクス・キュウリ・アンクポクェ!
(日本語訳:蒟蒻とキュウリしかありません!)

開いた冷獄の扉に求める饗宴の贄
僅かに遺された希望の全てを喰い尽くす

救いなど何も与えられぬまま
END of DAYS
繰り返す終わりの日々よ

総て尽きた…今、望むことも許されない
嗚呼、無情!
下弦の月夜だ
飢えと渇き…もう、満たされない!
無為!無駄!
触の様に…
何も無い

悪魔の意図さえ及ばぬ地獄が
END of DAYS
この世の総てを塗り尽くす!

総て尽きた…なら、消えるだろう
嗚呼、無情!
輝き無き無限の闇夜だ
光と熱…もう、届きはしない!
無為!、無駄!
月の終わり…越えるまで

ムクェァジェ・ジュメンクス・ポネック・ムケペックシヘイヘックスクッ!
(日本語訳:もっと計画的にお金を使ってください!)
アイ・ソンフ・ニークス・ハツェ・ジョクスィンフ!イフイジュ・ハイプ・ホー・ヴォ・ウォク・バイト!
(日本語訳:説教はいらねぇ!バイトの時間だ!)