深く心の中まで入って行くのが怖いんだよ。
トンネルみたいに暗くて、何があるかわからない。
第一、あなたを大好きになってしまうかもしれない。

壊れそうだ私、トゲつきの曖昧なハート、イタズラに恋をして。
期待して。不安になって。
無理に飲み込むのは、迷わずにあなたへ加速したいからよ。
大人ぶって急ぐ、つれない仕草と笑顔が私を困らして。
焦らして。割り切れない。
だけどもう逃げたくない。このまま自分まで真っ直ぐ進もう。

常に頭のスミの方、あなたっていう人はしつこくて。
ラジオのヴォリュームあげて、他のこと考えてても、
いまいち集中力が続かないんだ。きっとすでに。

走り出したキモチ2人の真実はどこにある?
明日を指差して誘い出せ。偽りない空を。
その時、私はもう胸を張って愛をさけぶ。

あと少し、あと少し、あなた抱きしめたいの。

壊れそうよ私、トゲつきの曖昧なハート、イタズラに恋をして。
期待して。不安になって。
無理に飲み込むのは、迷わずにあなたへ加速したいからよ。
走り出したキモチ2人の真実はココにある。
明日を恐れずに進んでく。ゆるぎのない答え。
その時、私はもう胸を張って愛をさけぶ。