閃いて (Pa!) 輝いて (Pi!) 電 (Po!) 球 (Pa!) ぴっかんこ (はいっ)

進展しないよ
誰か邪魔してる…No,no!
ぜんぜん足りない それが問題の公倍数

了解それなり
何が本当のこと…Baby?
見てたらここで図解してよ Baby!

言葉も数も君を表せない
心がビリビリする S と (ぎゅーっ Paaaaan!) N の磁力で
(S,S,Super くっついて Number I say No.1 boy!)

おめでとう!
いまから君は My,ma,my“お・た・か・ら”
特別なんだどうなっても
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
私は恋したい 夢に限界はいらない
特別だよね会っちゃったもん
こんな私も許しちゃえ
閃いた (Pa!) 輝いた (Pi!) 正 (Po!) 解 (Pa!) ぴったんこ (ぎゅっ)

感情ゆれすぎ
愛で分解したい…Test,test!
もんもんお悩み 荒れる青春は多角形

計算へたくそ
だけど純粋でいて…Baby?
ずるして先に行かないで欲しい Baby!

本気で強く君を抱きしめたら
頭がくらくらする S が (にゅーっ Pooooon!) L になるでしょ
(S,S,Size 成長だ Higher I feel high tension love!)

決まりです!
いまなら私 Run,ra,Run“お・て・あ・げ”
捕まえてよねチャンスなんだよ
ぎゅっとかちゅっとかしてみる?
私と未来と君と瞬間のスキマに
新たな世界できちゃったね
いっそこのまま潜っちゃえ
その後で (Pa!) いきなりの (Pi!) 電 (Po!) 球 (Pa!) ぴっかんこ (はいっ)

Ah,ha! 予感いっぱいだよ Baby!
Ah,ha! 予感いっぱいだよ Baby!
もうぜんぜん足りなくて それが問題だね (Baby!)
私と、ね? 私と…閃いて! (yeah!!)

おめでとう!
いまから君は My,ma,my“お・た・か・ら”
特別なんだどうなっても
ぎゅっとねぎゅっとね離さない
私は恋したい 夢に限界はいらない
特別だよね会っちゃったもん
こんな私も許しちゃえ
閃いた (Pa!) 輝いた (Pi!) 正 (Po!) 解 (Pa!) ぴったんこ (ぎゅっ)