Crazy Love Cake!　Lady ガブっ Cake!

とっておきの時間が　やって来ました　Are U Ready?
トキメクヨCook Girl　上手に作って　笑顔咲かせましょ

なのに「断然食べる派」宣言とか
さぼっちゃダメ(*_*) Let's make!　
ワタシたちだけのスペシャル

例外なんてあるわけがない!?　女子はラヴスウィーツ
1日くらいカロリー計算　忘れたフリしちゃえ!
ちょっとくらいミスったってGood　失敗は成功のママ
キモチが大事　そうでしょう?　お焦げも愛せる気分よ

Crazy Love Cake!　Lady ガブっ Cake!

話題は変わりまして　ところでキミは　ホットケーキ
中身は半熟派?　それとも完熟?　すごく気になるの

卵をうまく割れずに大苦戦とか
ボール溢して　Make up!?
それでもたのしい　うれしい

今世紀最高の巡り逢い!?　キマグレなレシピで
同じ味は　2度と出来ない　キセキ的オリジナル
ホットケーキのお焦げにはね　どうやら人生の“いろは”
隠れてるらしいドウショウ!?　まだコドモのまま　いたいよ

ふざけてはしゃいで　テンション超あがってて
まるでメレンゲの雲に乗って　旅気分
空へ　いっぱいに　ホイップで　あれやこれや　落書きタイム

例外なんてありえない!?　女子はラヴスウィーツ
1日くらいカロリー計算　忘れていいでしょ!
ちょっとくらいミスったってGood　失敗は成功のママ
キモチが大事　そうでしょう?
お焦げも愛せる気分よ

Crazy Love Cake!　Lady ガブっ Cake!
Yeah-Yeah-Yeah! Yeah! クレイジーラヴケーキ!