「おいーっす!」
YoYo!おはようおはようさん スマイルが超プリティな
私のかわいい後輩たちよ おもしろいこといってみよー!
 マキ&アツコ(朝からテンション高いですね)

そうだ今日の獲物さん いつもの彼で決まりかな
ひとりで想像妄想してる 周りも引いちゃうYou! Lock on!
 保坂(へっくしょん!)

朝風吹いて あの子のスカートめくれたら
紅潮した頬 暴走は誰にも止められない
 マキ(気持ち悪い…)
 アツコ(黙っていればかっこいいのに)

「おーい保坂ぁ」
耳寄り情報聞いてかない? ハルカちゃんの手作り弁当
おいしいんだわ～つまみ食い ちょっくら分けてもらったら?
 保坂(南ハルカの手作り弁当か…悪くないな、よし)

将を射るにはまず馬から 仲良し倶楽部の名に乗って
まずはマキから行ってみよう おもしろ報告よろしくねー
 保坂(なるほど、まずは馬からと言うわけだ)
 マキ(え、遠慮します!!)

モット和気アイアイ おろそかにしちゃいけナイナイ
どんな時でも そうよアタシオモシロックオン
 マキ&アツコ(先輩、本当におもしろいこと大好きなんですね)

午後空ソーダ 飲み干せそうなスカイブルー
高級ジュース混ぜ みんなで初詣行きたいぜぇ!
 マキ&アツコ(せんぱーい、部活の時間ですよー)
 速水(オッケー!行こうか!)

準備運動も盛り上げて ほらそこもっと笑顔で
 アツコ(は、はいっ!)
ツライ練習も声出して それエンヤコーラエンヤコーラ
 マキ(なんかちがくないですか?)
いい汗かいて はじける青春エンジョイしましょ
 アツコ(あ、あっちに人だかりが)
「練習中止! おもしろいこと見に行ってきま～す♪」

 マキ&アツコ(は、速水せんぱ～～ぃ…)