雨の音がして 急に寂しくなった
愛し愛されるべき人は どこにいるの…?

抱きしめて…!
息もできないくらい
戻れない…

Save the true love
狭い暗い籠の中で歌うカナリア
常に周りにいるpeople
でも孤独と戦ってるよ
広い世界 数ある出逢い
抜け出したい でも多くはいらない
差し出してスパッと離した手
信じるの恐い だから愛して…

どこまで本気なのか
ぶつかってよ
プライドとか 何もかも捨てて

奪って 冷たい籠の中から
ここにはもういられない
連れ出してよ あの空へ
その背中に乗せて…

No risk, No love だから生まれるdeepな絆
No love, No life だから愛を探し求めてた
No pain, No gain 身体壁にぶつけ呼び続ける
Hold me tight 飛べない羽でも飛び込む代わりにlove me

雨の音がして 急に寂しくなった
愛し愛されるべき人は どこにいるの…?

抱きしめて…!
誰も見えなくなるくらい
揺れる想い あなたの手で
掴んで 二度と放さないで
本当の愛が欲しい…

Take on me… Please don't let me go…