＊カルーアミルクのカルーアミルクの
　カルーアミルクのお風呂に入りたい

さぁさぁ　お出ましあ～れ
食いつくのは　だ～れ
刺激的で！魅力的な！舌がちょろりん
まぁまぁ　せめたてな～いで
にゃんにゃん　爪たてな～いで
刺激的ね！魅力的ね！ヒゲがちょろりん

あいとか　こいとか　しゃらくさい
プラトニックラブが　姫の流行り‥‥？

※なんとかなんないのー？その気になっちゃえ
　なんとかなんないのー？会いたい　ピポパ♪
　なんとかなんないのー？今すぐダッシュ
　なんとかなんないのー？ウソはつけないもん
　ももん・ももん・ももん・ももん・がー

＊repeat

ガンガン　飲みほうだ～い
ふんにゃぁ　あたまいた～い
自虐的ね！ほどほどにね！夜の美学
ねぇねぇ　内緒話
じつわ…ってオチはナシ
オヤジギャグね！ほどほどにね！乙女美学

おててを　つないで　ねむりましょう
プラトニックラブも　我慢限界‥‥？

なんとかなんないのー？ネタふり　NO NO!
なんとかなんないのー？本気よ　つんつんつん♪
なんとかなんないのー？お目覚め　うぃーっちゅ
なんともなんないよー？結局できないじゃん
じゃじゃん・じゃじゃん・じゃじゃん・じゃじゃん・ぷぅー

※＆＊repeat