甘い青リンゴ　口づけてガブリとかじれば
アダムとイヴみたい　罪な恋ね
苦しい事だと知りながら好きよガブガブ
ドキがムネムネするお年頃

もっと感じてほしいかも
桃色染まる恋です
夏に火がついた気持ちは
雪のように積もるの

ずっとこのまま微熱がつづいたら
きっとわたしは入院しちゃうわ
ダメ
嫌よ
嫌よ
嫌よ
注射は嫌よ

甘い蜜リンゴ　食べてから何か変なの
禁断の果実ね　誘われそう
我慢できないの　気付いたら視線メラメラ
ガクがヒザヒザするお年頃

いつも頼りたいあのひと
さびしがり屋でやさしい
渋い大人ですぅオジサマ

オジサマ？
ただ見てるの…つらくて…　って限界なんだよ！

ずっとこのまま　こころ焦がされたら
きっとわたしは出家しちゃいそう
ダメ
好きよ
好きよ
好きよ
止まらない恋

どうしたんですか？小雪さん？
ん。なんか恋愛ってうまくいかないものですね…。
てゆーか、暗中模索？
何何？小雪ちゃん、恋してるの？
そうなんですけど…　なんかあんまり伝わってないような気がするんです…
伝わらない想い…、鈍感な相手…、私にもわかります。　でも負けちゃダメです！
はぁ～い！モア負けないでがんばりまぁ～す！
…ってテメェじゃねえだろ！

甘い毒リンゴ　食べ過ぎてこうなっちゃったの
誘惑の呪文は　more peach summer snow
どうにもできないの　わかってる　好きよガブガブ
カラがノドノドするお年頃

かなり食べ頃　乙女心