(1. 2. 3. 4. 5. go! go!)
手のひら太陽向けて(go! go!)フリフリ身体ゆすれば(プリッキュア～)
光のシャワーを浴びて(go! go!)今日も1日ぴかぴか all right!

始めの一歩があればこその Highタッチ!で
希望のリレーにはチカラ宿る グッ!とgood good(グ～グ～)
つま先前向き コリナイ系!?(え～!?)
どこにも幸あれ コロんでも 凹んでも エブリバーディsinging♪ (5! go! go!)

そしてガンバランスdeダンス(go! go!)
そんでもってトラブルもリヴァース(プリッキュア～)
みんなが歩く道には(go! go!) 願いが煌めいてるよ～ oh! yes
未来ミラクル!万事ジャンプする～プリキュアの魔法☆happy coming☆Hey!

雨風吹いても雲の上は Solar サン サン
笑顔の達人は泣き虫かも? ハッ!とgood good(グ～グ～)
泣いても最後は お笑い系!? (わ～い!!)
ここにも幸あれ 晴れの日も 雨の日も エブリバーディdancing♪ (5! go! go!)

そしてガンバランスdeダンス(go! go!)
そんでもってミステイクもリメイク(プリッキュア～)
みんなとつながり合って(go! go!) 大地に星座が生まれる ～oh! yes
未来はimagine!現在(いま)の続き～プリキュアの魔法☆lucky coming☆Hey!

(1. 2. 3. 4. 5. Woo～ go!)
でもね・・・くじけちゃうとき 自分が小っちゃくなる
だから大空を見て 未来地図を拡げよう(oh! yes)

手のひら太陽向けて(go! go!)フリフリ身体ゆすれば(プリッキュア～)
光のシャワーを浴びて(go! go!)今日も1日ぴかぴか～(oh! yes)
明日は絶対いい日になる～
そしてガンバランスdeダンス(go! go!)
そんでもってトラブルもリヴァース(プリッキュア～)
みんなが歩く道には(go! go!) 願いが煌めいてるよ～ oh! yes
運命はgood luck!(運命はgood luck!)万事ジャンプする～
プリキュアの魔法 ☆happy coming☆Hey!