(Woo～～～ go!go!go!)
手のひら太陽向けて(go!go!) フリフリ身体(からだ)ゆすれば(プリッキュア～)
光のシャワーを浴びて(go!go!) 今日も1日ぴかぴか all right!

ネガティブになると 猫背になる “なんてこった!”
見た目からでもOK! 胸を張って “ちょいとハッスル!”
両腕を開いて 花になる
ほがらか満開 いつだって 誰だって デリバリーラブリー♪ (go!go!go!)

そしてガンバランスdeダンス(go!go!)
そんでもってナーヴァスも⇒リラックス(プリッキュア～)
つま先大地を踏んで(go!go!) 生命(いのち)のリズム刻もう～ oh!yes
運命はgood luck!万事ジャンプする～ プリキュアの魔法 ☆happy coming☆ Hey!

ポジティブすぎれば 息切れする “そんなもんさ”
振り子がブレたら 真ん中来て! “ちょいとハッスル!”
両腕を回して 鳥になる
元気フル回転 近くでも 遠くでも デリバリーヘブンリー♪ (go!go!go!)

そしてガンバランスdeダンス(go!go!)
そんでもってシリアスも⇒リラックス(プリッキュア～)
にっこり白い歯見せて(go!go!) 笑顔のリレーしようよ～ oh!yes
未来はimagine!現在(いま)のつづき～ プリキュアの魔法 ☆lucky coming☆ Hey!

(Woo～～～ go!go!go!)
でもね…マジ落ち込んで ため息出ちゃう日もある
うつむく目線を上げて 涙に青空映そう～ (oh!yes)
手のひら太陽向けて(go!go!) フリフリ身体ゆすれば(プリッキュア～)
光のシャワーを浴びて(go!go!) 今日も1日ぴかぴか～ oh!yes
明日は絶対いい日になる～

そしてガンバランスdeダンス(go!go!)
そんでもってナーヴァスも⇒リラックス(プリッキュア～)
つま先大地を踏んで(go!go!) 生命(いのち)のリズム刻もう～ oh!yes
運命はgood luck!(運命はgood luck!) 万事ジャンプする～
プリキュアの魔法 ☆ハピhappy カミンcoming☆ Hey!