バックします バックします ガッツ石松 ガッツ石松 ガッツ石松 バックします
バックします バックします ガッツ石松 ボクさー ボクサー

ガッツさん この選手の調子はどうですか? いいですよ!全身からオーロラが出てますねー!
太陽が登って来る方角はどっち?んーと太陽は…右!
ガッツさん ステーキのお味はどうですか? んー…ウマイ!肉みたいな味だねー!
ボクはコーヒーブラックで! ガッツさんは? じゃあオレは…ホワイトで!

ガッツさん 挑戦者の今の心境は? 怖いのが半分 恐ろしいのが半分でしょうねえ
ガッツさん 敗れた挑戦者にー言! 気持ちを380度入れ替えて頑張ってもらいたいですねえ!

バックします バックします ガッツ石松 ボクさー ボクサー

本名 鈴木有二 昭和24年6月5日栃木県生まれ WBC世界ライト級チャンピオン5回防衛
趣味 動物との戯れ 日向ぼっこ 好きな言葉 OK牧場!

ガッツさん 何番の問題にしますか? んーと…ラッキー7で3番お願いします!
ガッツさん バナナが好きなんですねえ? 好きだけど 旨いのは最初の20本までだねえ!
若大将に対抗する青大将は誰・・・・ヘビ!
鎌倉幕府が出来たのはいつですか? ヨイクニつくろうで4192年!

でんでんむしむしかたつむり さてこの続きは? つのだせやりだせ あかとんぼ!
民家を荒らすサルをどう思います?茶色い! かかあ天下の反対は? ととう天下!

バックします バックします ガッツ石松 ボクさー ボクサー

腕時計見て「今何度?」 K1蹴るのは反側だ!
アタマの中にはカブトムシ 三半規管にゃクワがタが

バックします バックします ガッツ石松 ガッツ石松 ガッツ石松 バックします
バックします バックします ガッツ石松 ボクさー ボクサー

ガッツさん 選手宣誓をお願いします! 宣誓!ががはー! え? ががはー! ガッツさん…我々は…