(ギリギリだ!) (たいへんだ!) (どうすんだ?)
(おしおきだ!) (ぎりぎりだ!)

目が覚めたら ドタバタしてトーストくわえ (ハイハイハイ!)
握りしめて 寝落ちしてたメールにゴメン (ドンマイ!)
鏡の中 ハネた髪とバトルだ がんばれ! (ハイハイハイ!)
まつ毛上げて 気持ち↑て
キラキラのsmile忘れずに 当然でしょ? (yeah!)

おひさまピカッと ずんずんずん朝にする
24時なんてさ 無理だよ 短い
ぐんぐんぐんぐん 走って キンコンカン ギリセーフ
今日もハートは ほぼ晴れ 頻繁に でもパニックだ (あう!)

(ギリギリだ!) (たいへんだ!) (どうすんだ?)

雑誌めくり 恋もしたい 遊びに行きたい (ハイハイハイ!)
おしゃべりして たっぷり寝て
お腹もちろん またすいてくる 当然でしょ? (ぐー!)

三日月キラッと ずんずんずん夜にする
満腹ぷーなるまで あれこれしたいのに
ぐんぐんぐんぐん 走って キンコンカン 門限だ

今日もハートは はぼ晴れ 日によって アレ?にわか雨
10年あとも みんなでね笑ってたいなぁ あは。(なんちゃって)

おでこもピカッと 教頭先生が怒る
チャイム鳴るよ 秒読み 急げ滑り込め
ぐんぐんぐんぐん 走って ワンワンワン 犬も鳴く
今日もハートは ほぼ晴れ 日によって やや荒れ模様 (yeah!)
おひさまピカッと ずんずんずん朝にする
24時なんてさ 無理だよ 短い
ぐんぐんぐんぐん 走って キンコンカン ギリセーフ
今日もハートは ほぼ晴れ 頻繁に でもパニックだ (あう!)