がんばれオトメッ! ココロ弾ませ 歩きだそぅ
深呼吸して 確かめるんだ このキモチ
今日の笑顔で 明日を照らせ
そうさ チャンス 今だ! 奇跡起こすのさ

そぅ!!! ハッピーの予感を カバンに詰め込んで
ピース!!! ハジけるワタシのファイティングポーズ

キラリ☆目ヂカラ上げたら♪
フワリ☆空に舞い上がれ♪
後悔なんて さぁ! 蹴っ飛ばして!

ファイトだオトメッ! メイクで不安を吹き飛ばせ!
ナイスなオトメッ! メールに想いを膨らませ
光る笑顔が ミンナを照らす
ほらね 叶う 願い 全て輝くよ

「まぁ 何とかなるよ」って 周りは言うけれど
ヤダ! 真剣勝負で ウマくいきたいの

キラリ☆強い意志見せ♪
フワリ☆星をつかみ取れ♪
ハードルなんて JUMP とびこえて

涙があふれても くじけそうな時も
女の子は微笑むの
それが全て変えるから

がんばれオトメッ! ココロ弾ませ 歩きだそう
深呼吸して 確かめるんだ このキモチ
今日の笑顔が未来を照らす
そうさ チャンス 今だ! 奇跡起こすのさ
がんばるオトメッ! 小さな勇気と 走りだそう
信じるモノは ココロに秘めた そのキモチ
光る笑顔で ミンナを照らす
ほらね 叶う 願い 全て輝く
そうさ チャンス 今だ! 奇跡起こすのさ
行くぞ 彼方 キミと 軌跡残すのだ