騒ぎたいなっ　いつもみたいに
騒ごっか？　今日もまた
集まろーよ！　いつもの場所に
それじゃ今日もあの場所で　Yeah♪

時に的はずれアターック！　注意あそばせ皆の衆
ハニキヌキセヌ発言で　国家セクハラにクレーム

えーっと…、いろんな意味で、
速度オーバー気味だよぅ
落ち着いていられないね
助走だって全力で　まだ！まだ！
まだぁ!?

笑顔の純度　あげて今日も
自分らしく　輝こうね
思い通りStep!　ナニゲにドリョクしたいよ
授業中より　タメになるなぁ
個性的な　友達とか
みんなそれぞれ違って化学反応

※騒ぎたいねっ　いつもみたいに　騒ごーよ今日もまた
　集まろっか　いつもの場所に　集まろーよ今すぐに♪

不意打ちユカイ過ぎるって　成り行き回転レシーブ
あああ、話を聞いてよぉー　奇妙の基準値が狂う…

なんと、保守的なコト！
ちょっと正してあげる！
一度しかないセイシュン
楽しむコトは乙女の義務！義務！
ギブ～

胸のアンテナ　キャッチしてる
予感はまだ　原石なの
磨きあげてYes!　ナニゲにドリョク家だよね
放課後の予定　ウワサ話
きもちわるい　…先輩とか？
毎日盛り沢山で飽きるワケないっ！

※Repeat

笑顔の純度　あげて今日も
自分らしく　輝こうね
思い通りStep!　ナニゲにドリョクしたいよ
胸のアンテナ　キャッチしてる
予感にさあ　研ぎ澄まして
よそ見してちゃ損するよ！見逃さないで！

※Repeat