朝まで一緒に居たんでしょ?
やっと会えた昨日なんだよね…。
メールなんて 返ってこなくて
電話も出来ない

誰でもは言えない
言ったってわかってはくれないから
止まらない気持ち 1人鍵をしめた
…ムリをしてた
キミの『嫌な所』
必死に探して思い知ったのは
増え過ぎた『好きな所』

バイトしてても 上の空
「今、何してるんだろ?」
気にしないで忘れたいよ ラクになりたいよ…

キミが好きだよ
笑って聞いた 彼女の話本当は、
泣きたかったよ あのコみたいに
こんな風に 愛されたいって思ったんだ…

電話してグチ聞いたりして気が付いたら朝になってたり
こんなはずじゃなかったのに…。
キミが気になった

キミの隣わざと
ゆっくり歩いてみせたりして
少しでもキミの気を 引きたかった 見て欲しかった
迷わず手を握ったりしたくても出来なくて…
会う度に 『これが最後』言い聞かせた

キミの声聞くと、 ホッとするよ
初めて電話した あの日からね、 きっとずっと悔しい位

キミが好きだよ
流行りのラブソング
『いい曲』ってキミ言う度、 聞きたかったよ
誰を想ってキミは この歌を今、聴いているんだろう

キミが好きだよ
好きなモノとか似ていて嬉しかったけど
言えなかったよ 選んだヒト違ったから
「アタシはキミが好き」なんて

キミがふざけてアタシにかけた
香水が消えなくて キミが隣にいる様な気がしてアタシを離さない…
胸が苦しいよ…

キミが好きだよ
笑って聞いた 彼女の話本当は、
泣きたかったよ あのコみたいに
こんな風に 愛されたいって思ったんだ…

キミが好きだよ
キミの『アイツ』に 何度もなりたいと思った
嘘ついてたよ 平気なふりして
アタシだって今、キミに会いたいよ。