貧しい生活が続いていたある日...
長い黒髪のあの子に出会った
都会的な外見にグラマラスなお尻
何とかしたいと思わなければそれは健康な男とは言えなかった

はぁ... 数日後、俺たちはお酒の力を借りて付き合う事になり
憧れのあの子を手に入れることが出来た
幸せもつかの間...
ジャガーに乗ってきた黒人の兄ちゃんに俺は片手で抑えられ
彼女を俺から奪い去っていった
もう二度と君に会えないのかな...?

長い黒髪のあの子に初めて出会った時の姿 ×4
長い黒髪の 長い黒髪の ×2
長い黒髪のあの子に初めて出会った時の姿 ×6
長い黒髪の 長い黒髪の ×2
長い黒髪のあの子に初めて出会った時の姿

長い黒髪のあの子に初めて出会った時の姿を
もう見ることは出来ないのかな? もう...

長い黒髪のあの子の姿(お!お!) ×2
長い黒髪の(腰、腰)
長い黒髪の(頭、頭)

長い黒髪のあの子の姿
(長い黒髪のあの子に初めて出会った時の姿)

長い黒髪(長い黒髪) ×3
長い黒髪
長い黒髪のあの子に初めて出会った時の姿を
もう二度と見ることは出来ないだろう
偶然に一度は見かけるだろうけど
知らないふりしてそのまま通り過ぎて
俺がすごく困るから、お願い

もう会えない長い黒髪のあの子の姿 ×4
もう会えない もう会えない ×2
もう会えない長い黒髪のあの子の姿 ×6
もう会えない もう会えない ×2
もう会えない長い黒髪のあの子の姿 ×2

長い黒髪のあの子の姿(お!お!) ×2
長い黒髪の(腰、腰)
長い黒髪の(頭、頭)

ある日偶然寄ったミサリのカフェで
アコースティックギターを弾いていた、時代遅れの歌手に出会った
俺はそのチンピラから君の噂を聞くことができた
中国北京オリンピックの時、留学に行ったという話に
俺はその場で固まってしまった
かなり驚いてしまった俺は
びっくりした胸を落ち着かせ
君に中国語で一言投げかけてみる...
ニーハオマ?
長い黒髪のあの子の姿(お!お!) ×2
長い黒髪の(腰、腰)
長い黒髪の(頭、頭)