サクラ 咲いた頃に 出逢った キミに キミに 逢えてよかった
好きに 好きに なれてよかった でも…キミは知らなくて…

スクリーンに詰めたキミへのキモチ 何度も書いたくせに消して
これ以上ウソつけない 本当はもう気づいてるのかな…
ただ一つだけ ねぇ…一つだけ もしも願いが叶うのなら
二人出逢った頃に今戻りたくて 戻れないってわかってても…

伝えたくて 伝えたくて 1cm...2cm...の距離も…
まだ、遠くて まだ、遠くて 心の中 全部 見せたいよ…

このままで… このままでいい… なんて いつでも自分にウソをついて
このキモチ全部言えば 本当はもう楽になれるのに
キミのとなりで キミの近くで 作り笑いも上手くなって
ずっと感情押しつぶしてたのにもう こぼれてしまいそうだよ…

伝えたくて 伝えたくて 1cm...2cm...の距離も…
まだ、遠くて まだ、遠くて 心の中 全部 見せたいよ…

「キミに出逢えなかったら こんなキモチ知らなかったよ…」
「ねぇ…ねぇ…伝えちゃったら キミとの距離が消えちゃいそうで…」

伝えたくて 伝えたくて 1cm...2cm...の距離も…
まだ、遠くて まだ、遠くて 心の中 全部 見せたいよ…

春も夏も 秋も冬も 『キミの声』近くで感じたい…
そばにいても そばにいても ずっとキミはただの友達

サクラ 散った 叶わなかった 恋をキミを 忘れたりしない
キミの キミの 近くにいたい ずっとキミのとなりで…

(I like it, I like it)

ずっとキミのとなりで…