(集合!)
ミラクルみんな来る! キラキラ kawaii 大集合♪(sure go!)
カラフルワンダフル! 生命が花咲く レインボー(sure go!)

(sure go! … プリキュア・キュア・プリキュア)
星がキラめく空を 見上げれば a・a・a・a・愛 ☆
何が大切なのか 観えてくる A・ha・ha・ha・high!

プリプリ・プリティー(ハートキャッチ!)
キュア・キュア・キューティー(5 go! go!)
オールスター・ビューティー(スプラッシュ・スター!)
キメルときは、キメルよ!(yeah!)

地球は周ってる 今日も過去になる earth beat(a・ha-!)
大地に根を張って 夢の種を蒔く heart beat!(Wa・ha-!)
(プリキュア・キュア・プリキュア)

1人1人が全力 尽くすから Pa・Pa・Pa・Pa・Ra  ☆
みんなが光りだして 虹になる A・ha・ha・ha・high!

プリプリ・プリティー(Max Heart!)
キュア・キュア・キューティー(フレッシュプリキュア!)
オールスター・ビューティー(スイートスイートプリキュア♪)
あきらめない、負けない!(yeah!)

ミラクルみんな来る! キラキラ kawaii 大集合♪(sure go!)
カラフルワンダフル! 生命が花咲く レインボー(sure go!)
(プリキュア・キュア・プリキュア go!go!)

大切な人がいる それだけで a・a・a・a・愛 ☆
世界はふいに急に 近くなる A・ha・ha・ha・high!

プリプリ・プリティー(プリ・プリティー)
キュア・キュア・キューティー(キュア・キューティー)
オールスター・ビューティー(オールスター・ビューティー)
キメル時は、キメルよ!(yeah!)

茨の荒野でも バラは咲くでしょう!?いつか(a・ha-!)
ひたすら直向きに 前に進むだけ いつも!(Wa・ha-!)
(プリキュア・キュア・プリキュア)

道は切り開くのが ココロイキ Pa・Pa・Pa・Pa・Ra  ☆
花も実もある未来を 創りましょう! A・ha・ha・ha・high!

プリプリ・プリティー(プリ・プリティー)
キュア・キュア・キューティー(キュア・キューティー)
オールスター・ビューティー(オールスター・ビューティー)
あきらめない! 負けない!(yeah!)

近くに居なくても ココロは自由に 飛ぶよ!
互いを想い合う 瞬間に繋がる キモチ!
ミラクルみんな来る! キラキラ kawaii 大集合♪(sure go!)
カラフルワンダフル! 生命が花咲く レインボー!(sure go!)
ミラクルみんな来る! キラキラ集合♪プリキュア
(プリキュア キュア プリキュア go! go!)
(プリキュア キュア プリキュア dash sure go!)