1,2,3,4,5!

おお、奇跡よ! おお、意識よ!
荒ぶるは 野性的衝動!
ここは夢か? さらに愛か?
今ここに SHOWの幕が上がる!

5つの魂キタ━━━!

失くす事なんて もうないんだ
言ッテヤル 言ッテヤル 
負ける気がしない 時は今だ
ほら歓声がアガる 僕たちの体温は上昇して
集結する! FIVE!

キドキドならここにある
あふれてしまう前に受け取って
何にだって答えはちゃんとあるよ 隠れてるだけ
キドキドなら暴れてる お行儀の悪い僕らはいつも
約束の切れた地図で捜すよ
逢いたかった 逢いたかった
ドキドキしてる… こんなに

おお、世界よ! おお、光よ!
湧き上がる刹那的感情! そして歌う! ともに踊る!
今ここに SHOWの幕が上がる!

5つの呼び声キタ━━━!

覚悟なんて必要ないんだ 知ッテルゼ 知ッテルゼ
飛び込むときの瞬間が蜜
開放してココロ メッタに後悔はさせないから
合体する! LIVE!

キドキドが襲いかかる 僕らの真ん中を支配する
ケータイの電源を落としたって
孤独じゃないくらい キドキドまでハシゃいでる
もう待たなくていい 掴み取れ
握りしめた手に残る汗が 渇いてゆく
この感覚 ドキドキしてる…

ネムがキドキドする ときどきドキドキだから…

キドキドならここにある
あふれてしまう前に受け取って
何にだって答えはちゃんとあるよ 隠れてるだけ
キドキドなら暴れてる お行儀の悪い僕らはいつも
約束の切れた地図で捜すよ
逢いたかった 逢いたかった
ドキドキする… こんなにも

まばゆい世界だ!