キルミーベイベー!!!!!

キルミーベイベー! どしたのワサワサッ?
キルミーベイベー! なんでもナーミン?
キルミーベイベー! やるならカモカモッ!
キルミーベイベー! あんだと ドーン!!

いつもオンサイト
だけどスローライド
ホーミーに動じない!?
腹いせで吐息だ!

キルミーベイベー! あそぼよワサワサッ?
キルミーベイベー! だまってナーミン?
キルミーベイベー! どしてもカモカモッ!
キルミーベイベー! うるさい ドーン!!

いつもオールライト
だけどソータイト
広義なベストフレンド!?
流し目でどつくなー!!

ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では?アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ!

キルミーベイベー! みてみてワサワサッ?
キルミーベイベー! あとでねナーミン?
キルミーベイベー! いますぐカモカモッ!
キルミーベイベー! どんだけ ドーン!!

かなりオンサイト
なぜかスローライド
本気で照れ屋か!?
それとなく怒るなー!!

ガチ すぎて ギリギリ ともすれば ピロシキ もとい では?アウチなかよし
コボルスキみぞおち フォリシッッッッッ!

「とりあえずの友達であれば、ただ笑い返すけど…」

キルミーベイベー! こんどはワサワサッ?
キルミーベイベー! なんだよナーミン?
キルミーベイベー! まだまだカモカモッ!
キルミーベイベー!
キルミーベイベー!!
キルミーベイベー!!!
キルミーベイベー!!!!
ドーーーーーン!!!!!