さよならだけ突然で 準備なんてぜんぜんできなくて
それでも月曜日は来て 船はどんどん進んでく
この便は どこ行きかな? ホントにそこ いきたいのかな?
天気予報 ぜったいじゃない 誰も悪くなーいー
でもね、そう、逆だ 涙って ハッピーエンドの予告編だ
ラ・ディ・ダ♪って歌ってたら ほら出会っちゃうもの
じゃっそういうことだ がんばっちゃうことだ
ちょっとだけ残念な話 辛いことって「嬉しい」より多い
でもちょっとね うんイイ話 喜びは二倍の価値
どしたらいい?って 凹む夜 ホントはぜんぶ わかってるんだ
あとは勇気 信じるパワー まずは漕ぎ出そうよ
でもね、そう、さ!cool girl 涙って ハッピーエンドの予告編だ
ラ・ディ・ダ♪って歌ってたら ほら出会っちゃうもの
いまここで 愛を歌う 知りたての 愛を誓う

でもね、そう、逆だ 嵐って ハッピーエンドの予告編だ
ラ・ディ・ダ♪って歌ってたら すぐに晴れちゃうもの
ほらね、そう、さ!cool girl 笑顔って ラ・ディ・ダ♪の積み重ねだ
ダッツ・ダ・ウェイで 進んでれば すぐ見えてくるんだ
キャプテンは君だ! キャプテンは君だ!
キャプテンは君だ! キャプテンは君だ!