不器用な自分にブレーンバスター!いいかげんかっこつけんなスター!!
優等生じゃいられねー!脱ぎ捨てろ!!キグルミマスター!!Step up!!!

いつもの様に飛び乗った満員電車 悩ましげで真剣な
表情 片手に持った新聞に「郵政民営化!?」
絵に描いたみたいさ まさにそう この世界に入った以上
ウソも方便ならハッタリも!!a.ka.世渡り上手
だなんて会社到着 とたんに同僚との話題 今夜の合コン
「ハズレなら朝までキャバレー 王様ゲームでもして大暴れ!?」
アレっ!?いつもより出社早いのね this morning
上司の登場 とっさにタイピング せっかせっか仕事の開始
短足&胴長い 課長の前じゃ愛想笑い
しょうがない 愛情はないからつまらん事こそ大笑い
ハイ!ハイ!って「Yes man」やってりゃひとまず悪い事なんてない
裏・表 使いワケル 我慢・いつか 成績バケル
そんなこんなで計画通りのステータス どんなもんだ
犬でもネコでもペットでも、、、ベッドインしてでも打つターゲット
突然のお呼び出し 仕事も順調って頃に何!?
言い渡された左遷宣告 どこに!?
地獄 or 天国!?Pardon?減給宣告!?

不器用な自分にブレーンバスター!いいかげんかっこつけんなスター!!
うまいこと世渡り されど綱渡りだろ!? キグルミマスター!!
ダセー自分にブレーンバスター!いいかげんかっこつけんなスター!!
優等生じゃいられねー!脱ぎ捨てろ!!キグルミマスター!!Step up!!!

俺がNoと言えない日本人 でも君に対しては一本気
生活費削って 尽くしてくって メイドばり全開Mっ気
偉そうに 部屋掃除 でもやっといてって過労死
寸前 俺多忙人 送り迎えもシャレになんない車両費
ショッピング!109 後ろ付いてきびきび歩く
これも 一つの身の動き 最高の荷物持ちのつもり
でも反応ねぇ! 君はいつでも半透明わからん!!
お返しなんて何もねぇ ただのパシリ君 Now on sale!!
でもそこに喜んでる俺がいた もっとやらせてくれお願いだ
これが不器用なりに考えた よく見られたいが為の戦略
突然の別れ話 「張り合いがない。」間違いはない…が
What ya say? なにゆーとんねん? そう、My name is 優等生

不器用な自分にブレーンバスター!いいかげんかっこつけんなスター!!
うまいこと世渡り されど綱渡りだろ!? キグルミマスター!!
ダセー自分にブレーンバスター!いいかげんかっこつけんなスター!!
優等生じゃいられねー!脱ぎ捨てろ!!キグルミマスター!!Step up!!!

Step up!!…

例年になく 経験値アップ もう過去の自分にセイセイします
俺らフルスイングホモサピエンス 全てぶつけろ!その場に全部
キグルミマスター 背中のファスナー 下ろせ!
まずは! おらいっちょやるか?!
いつか転ぶときもあるだろう でも転ぶときゃ前のめり!! Step up!!!