Hah～! 1 2 3 4!
High! High! High! High! High High! 高く!
Fight! Fight! Fight! Fight! タフになれ!

【私の中 覗いてみて】
【インストール クリックして】
【私の中 泳いでみて】
【インストール クリックして】

目と目が合うとついつい (ツンツン)
そらしちゃうのよ 会話も (Non Non)
「つまらないヤツね」と (ウラハラ) 気のないセリフよ

「気安く触らないでよ」(ドキドキ!)
照れ隠しだよ 本音は (ハラハラ)

悪い気してないの キミもそうでしょ?
知ってるよ

アマノジャクな昨日までの自分に Good-Bye
素直に言えないんだ
それでもね いつでもね (マジで) キミと生きたいよ!

もし世界が この世界が 知らない誰かの私欲でも
もし気持ちが この気持ちが 知らない誰かの記憶でも
出逢えたから (Complete!)
覚えていて欲しいよ
キミとなら世界 変えられるの (ダメ!ダメ!ダメ!)
二人じゃなきゃ

(Yes!)

【私の中 覗いてみて】
【インストール クリックして】

ときどき見せる寂しい (きゅんきゅん)
横顔見ると切ない (ビシバシ)
キミを悲しませる (Don't cry) 全てのものから

守ってあげる 本当よ (プイプイ)
よそ見するコは 嫌いよ (Sick! Sick!)

恋せよ乙女なら パワー炸裂!
ぶっちぎり!!!!

不安にさせないで私だけ見ていて
言えたら楽なのにね
それなのに いつだって (何で?) キミはクールなの

もし世界が この世界が 終わりを迎える日が来ても
もしかしたら この私が 救世主になれたとしても
大丈夫 (Oh! please)
忘れないで欲しいの
キミだから世界 変えられるの (ときどきドキッ)
必然なの

そのままのキミが素敵さ
瞳の中にある炎よ
変わる勇気 変わらない強さは
Brave New World Oh, yeah!

“過ぎ去ってった昨日、人
振り返るな 前だけ見つめろ 大事なものはすぐ側に
微笑み絶やすな 掴んだ光は熱く 強く強く照らすのだろう”

好きよ!
もし世界の この世界の すべてを敵にしてたとしても
私だけを 私だけを 心の瞳(め)で見つめていてね
もう泣かない (All right)
側にいてくれるでしょ?
キミとしか世界 変えれないの (ガチ!マジ!ガチ!)
キミと行くよ
(Yes!)

行くんだ
(Yes!)