思い出すぜ、ケロンダス星での戦いを
迫り来る巨大ゴミ虫の群れ、
俺は敵の巣窟にナパーム弾をぶちこんでやった
圧倒的な数のゴミ虫どもが次々と燻（いぶ）り出されて来る
「背中をとられるな！」「援軍は！援軍はまだか！」
撃っても撃っても襲いかかってくる奴ら
だが…戦場での敵はただ一人、それは俺自身だ
そう、恐れるのはただ一つ、自分の弱さに負けること

ジャンケンポ～ン！

自分の弱さに負けるこ‥

やだ、また負けちゃった。
私ってホント、ジャンケン弱いのよねー

弱さに負け‥

なんかくやしーけど約束だもんね、
ギロロの言うこと何でも聞いてあげるよ

何でもっ!?
夏美、いや、しかし、俺の口からそんなことはとても…
負けず嫌いで跳ねっ返り、でもなぜかジャンケンが弱い
そんな夏美が俺は俺は…ハッ！
俺は何を考えている！いかんいかん！

俺はギロロ、戦場の赤い悪魔
ニックネームは、赤ダルマ
コードネームは、G66

気が強いなんて嘘
伝えたいこの想い、でもなぜか伝えられない

ホントは意気地なしなの～

俺たちはケロン川を哨戒艇（しょうかいてい）で上っていた
目にするものはただ鬱蒼（うっそう）と繁ったジャングルのみ
だがその時、敵の打ち込むミサイルが俺たちの頭上を掠（かす）めた
一瞬にしてジャングルは焼け野原と化し
それは地獄絵図のようだった
あたり一面に焦げ臭い匂いがたちこめ‥

ちょっと、何か焦げ臭くない？

焦げ臭い匂いが…

あーっ、やっぱりシチュー焦げてるじゃないの、もう～

焦げくさ‥

もう、ギロロってば、ちゃんと見ててって言ったのに

うっ、俺か？

あ、でもコレ結構イケるわね
ギロロの為に愛情たっぷりこめて作ったんだから
残したら承知しないわよ。はい、あーんして

あ～ん？
ハッ！いつの間に俺は！ 何を考えている！いかんいかん！
情けないぞ、俺！しっかりしろ、俺！

人は俺たちを『五人のサムライ』と呼んだ
残忍無比（ざんにんむひ）な山賊共を一人また一人とゲリラ戦で叩きのめした
雨の中、グチャグチャの泥まみれになって俺たちは戦った
パッパカパッパカと馬のひずめの音…そう馬といえば
ジャジャ馬で一筋縄じゃいかないところが夏美の魅力で…
ハッ！また俺は何を考えてるんだーっ！

俺はギロロ、命知らずのソルジャー
合言葉は、ギロギロギロ
ラッキーナンバー、723

謎めいたその瞳
見つめられるだけでもう胸が 胸がドキドキ～

ホントは意気地なしなの～

随分遠くまで来た
一人森を彷徨（さまよ）う、俺の心は
装甲車に踏みつぶされたヘルメットのよう
もう疲れた…眠りたい…小川のせせらぎが俺の子守歌、
木々を揺らす風に抱かれて俺は傷を癒（いや）す
これがささやかな戦士の休日か…休日…ピクニック…
そう、俺たちは家族みずいらずでピクニックにやって来た
だが、なぜアイツが夏美といる？
コードネーム326

サ、サブロー先輩、コレ、私が作ったお弁当なんです
よかったら食べてください

夏美がアイツに向ける視線が眩しい…
戦う夏美、戦士夏美！
俺の中の夏美のイメージが音をたてて崩れてゆく
あんな夏美の笑顔、俺は見たくなーいっ！

白く可憐（かれん）な花がひっそりと咲いている
まるで夏美のような花だ
これを夏美に持って帰ってやるか？
受け取ってくれるだろうか？
フッ、やっぱりやめておこう、俺のガラじゃないぜ

ギロロ～？

な、夏美!?

こんなところにいたの
迷子になるから遠くにいっちゃダメだって言ったでしょ

お、俺を子供扱いするなっ！

あ、何もってるの？見せなさいよ

あっ、よせっ、夏美！
ハッ！ 夏美の手と俺の手がっ…

とーった！ あら？ドクダミの花？

ど、毒！これはペコポンの毒草なのか…

でも、干してお茶にするとおいしいのよ
それに、よくみるとドクダミって可愛い花だよね

夏美…

もしかして、ギロロ、私のためにコレつんでくれたの？

あ、や…

ありがと、ギロロ

キラーン！ 夏美の笑顔が眩しい…
俺だけに向けられる夏美の笑顔
やっぱりそんな夏美も俺は俺は…

俺はギロロ、戦場の赤い悪魔
ニックネームは、赤ダルマ
コードネームは、G66

気が強いなんて嘘
伝えたいこの想い、でもなぜか伝えられない

ホントは意気地なしなの～

夏美～ッ!!