Why?　キミに問いたい　そのアツい情熱の進化

待って　違和感の理由　恋じゃまだ弱いな
100通りの好きが飽和しても　なりたいのはオンリーワン
思わず成長してく　この髪は卒業?
キミがちゃんと振り向いてくれたら　きっとそれが完成形

理屈じゃないとか　どこかで読んだコトバより
めえいっぱい(わあ)背伸びしたい(YES!!)はじめての挑戦かもね
(Growing UP!!→Next phase)

Tell me why　キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S　駆けつけて来てねヒーロー　Rescue!!

すー、はー、Check, Check,　テス

オーライ　キミの言い分　なんかフに落ちちゃった
いろんな自分　会えないままなんて　ひとりぼっちと変わんないし

理解はあとから?　メクルメイテどうしたらいい?
エスコート(きゃ)お願いね(やった)ふたりならなんでもできそう
(You are my HERO!!)

Take me high　キミと目指すの　あの遥か情熱のパラダイス
もうキミがキミでなきゃ　この星がピンチなんだよ(Uh, baby)
ねえ、いつか言わせて　トキメキが生みだすコトバ
それは愛ともリンクしちゃう　オトナ未満わたしの革命

Wao!! GOGO!!　どっち? Oh my god…, OK! Come on!
うん、行くよっ　いつも今が最高でしょ　Ready GO!!

ねえ、教えて　聞かせて　これからどうなるの?
これ以上ないくらい　トキメキが加速しちゃうよ
(Growing UP!!→Final phase)
目覚めてく　わたし達だけのカタチ

Tell me why　キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S　駆けつけて来てねヒーロー　Rescue!!