強者に媚びへつらう僕に 醒めた視線が突き刺さる
背中に汗がつたってゆく Someone said 「I hate you」

あのコの甘ったるい声を かわいいと褒め称えてみる
笑い方が死ぬ程嫌い Someone said 「I hate you」

素直に生きる美しさを 黒く塗らなきゃ生きられない

アイツの幸せ喜べますか? あのコのもの欲しがってませんか?
果たして自分は特別ですか? it's me, why don't you kill me?

グロテスクな僕を愛せますか? 本当は泣きたいんじゃないですか?
今を生きるパスはお持ちですか? it's me, why don't you kill me?

「す」の一文字入力すれば「すいません」と予測変換
心ない指先の謝罪 Someone said 「I hate you」

空が青く澄み渡るほど 風が優しく流れるほど
私のため息が浮き彫り Someone said 「I hate you」

素直に生きる あなたは言う その目の奥に光が無い

アイツの不幸せは好きですか? あのコと本音で喋れてますか?
心であざ笑ってないですか? it's me, why don't you kill me?

グロテスクな私愛せますか? 本当は嬉しいんじゃないですか?
明日を生きるパスはお持ちですか? it's me, why don't you kill me?

(yeah, why don't you kill me?)

暴きだせ、曝け出せ

アイツの幸せ喜べますか? あのコのもの欲しがってませんか?
果たしてあなたは特別ですか? it's me, why don't you kill me?

グロテスクな自分愛せますか? 本当は泣きたいんじゃないですか?
今を生きるパスはお持ちですか? it's me, why don't you kill me?