ケロッ!ケロッ!ケロッ!
いざ進め～ッ 地球侵略(ちきゅうしんりゃく)せよ
ケッケロッケロ～!
傘(かさ)持って出かけた日にはいつも晴れ

「いらっしゃいませ～、目を喰(く)い縛(しば)れ」
カレーのライスを炊(た)き忘れ
「かわいい」

閉まるドア 小指はさんだ
飛び乗ったら行き先ちがう
社員旅行はケロン
あ、買った方が安いね晩のおかずッ!!

ピロッ!ピロッ!ピロッ!
突撃は～ッ 動く歩道で行け
ピッピロッピロ～!
早寝して寝坊してまた二度寝する

「全体～ッ、止まれ回れ、ってゆーかぁ…」
嫌(きら)われたいのに愛される
「鬼ウザいかんね」

いらないもの買った大バーゲン
ほしいものあるとお金がない
四の五の言えよケロン
あ、カミナリ鳴っても隠すヘソがないッ!!!

「土田、行きまーすッ!!」
熱きこの血潮(ちしお)と
胸に刻(きざ)まれし闘魂(とうこん)
永遠(えいえん)に勝ち誇(ほこ)れ 我らがケロン!
熱きこの血潮と
胸に刻まれし闘魂
永遠に勝ち誇れ 愛(いと)しき星よ!
我らがケロン!

「全体～ッ、マジ止まっちゃダメッ!!!」
「あ”～～～……」
「止めたね!オヤジにも止められたことないのに!」

ゲロッ!ゲロッ!ゲロッ!
高らかに～ッ 勝利のオタケビを
ゲッゲロッゲロ～!
はりきって電話に出たらファクシミリ

「“平成”は本日より”ケロロ元年”でありま～～～すッ!!!」
四角いトコロは丸く掃け
「させるかーッ!!」

水かき汗っかきベソっかき
歯みがきならイチゴの香り
ケロンは宇宙一、たぶん
あ、駅から5分は実は15分!!!

それじゃーソルジャーど疲(つか)れさん!!!

ケロッケロッ!
ケロッ!!
ケロッ!!

「あえて言おう。歌であると!!!」

ケロッ!!!!