Three Two One, Fire!

Ready go! 手をつないでゆこう!
そうさ新しい次のステージへ
描く夢のもっと先に
僕らの歩幅を合わせて

Ready go! あきらめないでゆこう!
未来は僕らで変えてゆくんた
君がいればどんな暗闇(ブラックホール)もこわくなんかなんかないさ

君、誰なの どこからきたの なぜ家(うち)に来たの
君は敵なの? 味方なの? どっちかっていったら戦友?
これがホントの友情ってやつなら
いっそ 一緒に 侵略しちゃえば?

Ready go! あせらずにゆこう!
やることなすことプラマイゼロでも
君がいるからエブリデーサンデーエブリデーラッキーでハッピー! yeah!

大好きだわ 大っ嫌いだわ やっぱスキだわ～あかさたなはまやらわ?
友達なの? 家族なの? どっちだって同じ
これがホントの愛ってやつなら
いっそ 一緒に 侵略しちゃえば?

あたりまえに そばにいて
突然 いなくなっちゃいやだよ
君と一緒に いたいから いつまでも きっと ずっと

Ready go! どこまでもゆこう!
どんなエンディングが待っていても
君がいればすべてがオーライ
ねえ、ちょっとまって もしかして やっぱり最後はこうなるの?
ミッションオーバー?ミッションコンプリート?
NO!NO! まだまだミッションコンテニュー! kero!