ケロッ! ケロツ! ケロッ!
いざ進め～ツ 地球侵略せよ
ケッケロッケロ～!
傘持って出かけた日にはいつも晴れ

「気をつけ～ッ、目を喰い縛れェェ!!」
カレーのライスを炊き忘れ

閉まるドア 小指はさんだ 飛び乗ったら行き先ちがう
社員旅行はケロン あ、買った方が安いね晩のおかずッ!

ピロッ! ピロッ! ピロッ!
突撃は～ッ 動く歩道で行け
ピッピロッピロ～!
早寝して寝坊してまた二度寝する

「全体～ッ、止まれ回れ、お手ッ!!!」
嫌われたいのに愛される

いらないもの買った大バーゲン ほしいものあるとお金がない
四の五の言えよケロン
あ、カミナリ鳴っても隠すヘソがないツ!!!

熱きこの血潮と 胸に刻まれし闘魂
永遠に勝ち誇れ 我らがケロン!
熱きこの血潮と 胸に刻まれし闘志
永遠に勝ち誇れ 愛しき星よ! 我らがケロン!

「全体～ツ、止まっちゃダメッ!!!」
「あ”～～～……」

ゲロッ! ゲロッ! ゲロッ!
高らかに～ッ 勝利のオタケビを
ゲッゲロッゲロ～!
はりきって電話に出たらファクシミリ

「”平成”は本日より”ケロロ元年”でありま～～～すッ!!!」
四角いトコロは丸く掃け

水かき汗っかきベソっかき 歯みがきならイチゴの香り
ケロンは宇宙一、たぶん あ、駅から5分は実は15分!!!
それじゃーソルジャーど疲れさん!!!

ケロッ ケロッ!
ケロッ!!
ケロッ!!! ケロッ!!!!