おいっち にー おいっちにーさんしー!

ケロロ反省会(はい!点呼開始 1, オレ 2, オレ 3, オレ 4, オレ)
ケロロ反省会(よし!我輩出席 1, ケロ 2, タマ 3, ギロ 4, クル ドロロ欠席!)
ケロロ親睦会(はい!和気藹々 立場を忘れて語り合おう)
ケロロ親睦会(あれ!反省会はどうなったでありますかー?)

「おまえらのペコポンの知識について探ってやるぜ ふっふーん」
「我輩の口の堅さは宇宙一であります」
「まずは～…」
「ましてや作戦の進行具合などは…ごにょごにょ…」

「え、そんなに進んじゃってるの? マジで? マジで??」
「いやまあ、最後はモア殿がバァァァァァンなんてのもありかな～って」
「いきなり最終兵器かよ!」
「冗談であります～」
「…冗談に聞こえねえっ」

やばいんじゃねーの?

ケロケロケロケロ ケロケロケロケロ
ケロケロ基準でRock'n'roll うぇい!

ケロロ絶好調(はい!進行状況 1, ダメ 2, ダメ 3, ダメ 4, ダメ)
ケロロ絶好調(ふん!我輩勝利 1, マル 2, マル 3, マル 4, マル)
ケロロ最高潮(はい!意気投合 仕事は一緒にがんばろう)
ケロロ最高潮(ほい!この波に乗ってけ乗ってけ乗りまくるであります)

「なんだかペコポンは安泰な気がしてきたぞ ばんざーい」
「ばんざーい…ナシよ 我々には…」
「には?」
「とっておきの案件が…まだプロトタイプで…」

「教えてよ! オレ達すっぽんぽんフレンドだろ～?」
「あれは…ちょっとなれあって見ただけでありますよー」
「なんでオレ呼んだんだよ!」
「魔が差したであります～」
「魔は悪魔の魔? ってひでえっ」

小隊あなどれね～!

ケロケロケロケロ ケロケロケロケロ
ケロケロ基準でRock'n'roll うぇい!

隊長、ヘイ! かもんまいべいべー
(Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! )
隊長、セイ! おーないろんぐ
(Say! Say! Say! Say! Say! Say! Say! Say! )
隊長、ヘイ! JAPAN～ TOKIO～
(Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! Hey! )
隊長、セイ!かもんぎたー
(Say! Say! Say! Say! Say! Say! Say! Say! )

ケロロ一発芸(おい!どっちだよ 1, オレ 2, ケロ 3, オレ え～～～?)
ケロロ瞬間芸(負ける訳にはいかないでありますっ)
ケロロヘイヘイホー(ケロサク～ 斧もってこーい)
ケロロアイアイサー(鳥フンに当たるとゲームオーバー?)

ケロロ宴会芸(どじょうがっ 玉すだれがっ そうさんがっ)
ケロロ歓迎会 反省会 忘年会
「ややこしいのはおいといてガンプラ友達から始めるであります」
「んなことで油断するか!」
「おや～? 騙されてるであります」
「オレは基本的にいい人なんだよ!」
「我輩もであります～」
「はい～?」