それでは!イケイケ!
超ハイテンション!
めんこい笑顔てワンツーGo Go!

こんにちは! からせーのでスタート
追いかけっこだ!
ぴゅ一ん! ぴゅ一ん! へろろ
泣きじゃくって まじキツいって
だケドやめられないダス !
石ころ発見! 可愛いかたち
拾ってしまってみつめてニヤけて
また走ってぇ まだ走ってぇ
あらーっ、あっぢに忘れたー。

キラキラだ! お星さま☆☆
今日のめじるしにケッテイ! としましょう

ハシからハシまて
ハテなくハシって
モキュモキュ食べたり
プカプカいねむり!
楽しく笑って 暖かくなって
いつでも一緒な 誰かがいること
ソリャソリャ幸せめちゃんこHappy!
自然と笑顔てウキウキRun*Run
凄いことだよね!
うるおうココロ! オアシス!

なんにもないけどなんかしたいな?
それならこれ!
無限追跡ごっこ
泣くくらいが ちょうどイイ! イイ!
だからやみつきなんダス♪♪
あんたもおらたつもみんなもさ
手をとって離してみつめてニヤけて
ほら!走ってぇ もっと! 走ってぇ
ジャジャーン! 友だちみつけた!

ピカピカのお星さま
ゴールのめじるしにケッテイ!
あら? どれだっけ ?

いつでも結局
ハテなくハシって
ふにゃふにゃ笑顔で
ほにゃほにゃ泣けちゃう
楽しく笑えは 素直になれちゃう
いつでも一緒って 分かち合えること
ソリャソリャ力を合わせてFight!
たいせつな仲間だレッツだDon Don!
凄いことだよね!
うるおうココロ! オアシス!

ソリャソリャ幸せめちゃんこHappy
自然と笑顔でウキウキRun*Run
凄いことだよね!
うるおうココロ! オアシス!