(もんだいなーい!)
「おはよー」で「おはあり」
今朝もやっぱりしっかり寝不足GiveMe
後悔しないでいこうかい? せーのっでログイン!
(もんだいなーい?)

朝10(あさじゅう)じゃないけれど ヤサジュー・豆乳・ビタミンC
英気と英知を養ってこーよ そろそろ顔を洗いなさい
(もんだいなーい!?)

スマホ・ラインでサインなガールズトーク(トーク)
お題&amp;サブタイ スタンプのテーマパーク(パーク)
ランチの約束 勝手な憶測 御席はとっとく?
クーポン比較(いぇーい いぇーい いぇー!)

何着てこー!?とか ファンデがどうとか つけまが無理とか
PAたすたす 太陽 sun
前髪が命 ごほうび毎日 一日一膳わたしらの気持ち
(そうしーん)
そんなこんなで 和気藹々 女子オーライ!

なの。なの。 オンナノコ お喋りしませう (*^_^*)
コードネーム 075(オンナノコ) レスならば秒速で o(^▽^)o

待ち合わせは時間厳守 髪をなびかせ集結
(シューケツ&amp;シューケツ)
女子会じゃないの「女子会議」です
(特に議題とかはナイけど)

昨夜(ゆうべ) 撮った写真見せて ちょっと痩せたとか豪語
(ゴーゴー! レッツゴー!)
無邪気ならイイネ 愉快だね
お腹空いた はよ食べよう 恋バナ デザートにして
(個室に固執 やっぱ個室だしー)

(もんだいなーい!)
「おこ」じゃない「激おこ」
なぜかちゃっかりうっかり激論Tonight
仲良しになるほどキタコレ
たまにゃケンカも するけど～
(もんだいなーい!)

スタンプ連打! そりゃまあんたはカワイイ
ちょっと 拗ねたお顔もカワイイ
腰が細いとか 肌がキレイとか みんなで褒め合い
(ショウタイム&amp;ショウタイム)

だから ほらほら落ち込まないで(ベイベー)
失敗なんかの1つや2つが なんだ(メイビー)
3つめとか4つめとか ねえ、それ多くない?
いや、だいじょーぶ!(いぇーい いぇーい いぇー!)

恋がどうとか 仕事がどうとか ブラックだとか
弱音も吐いてよ フレンドsun
プライドが命 わかるけど 疲れっぞ365日
(そうしーん)
そんなこんなで 和気藹々 女子オーライ!

なの。なの。 オンナノコ 勇気を ありがと &lt;(_ _)&gt;
コードネーム 075(オンナノコ) もっともっと 強くなれ (o´∀`o)

歌うたいは歌うたうわ イントロ流れ5人は
(シューケツ&amp;シューケツ)
女子会じゃないの「コレLIVE」です
(終わるまでは終わらないのだ)
傷ついたり傷つけたり 人はみんな弱いから
(ミートゥー!ミートゥー!)
いっしょだとイイネ 無敵だね
思いっきり息を吸う 吸ったら全部吐きだせ
(スーハー!スーハー! 今日も生きてるぞー)

いっしょに笑う いっしょに頑張る
コードネームは そう075(オンナノコ)
いくつになっても
離れていても 電波はゆくよ つながってるよ
いっしょに大人になっていくんだ
今日って まるで未来みたい

Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! 
オンナノコ キタ オトコノコ キタ
飛んで 飛んで 飛ぼう
Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! 
チイサイコ キタ オオキイコ キタ
みんな みんな 飛ぼう

(Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah!)
アツがナツいぞ! 出すなサムイぞ! 夢は掴むぞ!
太陽sunsun
(Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah!)
みんな集れ! ほらファンファーレ!
さあ立ち上がれ! フレンドsun
(Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah!)
オンナノコ キタ! オトコノコ キタ!
堕っこちたエイリアンもキタ!
(Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah!)
みんな集れ! ほらファンファーレ!
さあ立ち上がれ! フレンドsun

Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! 
Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! 
Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah! Oh! Yeah…

…眠くなったよ
(ふぁ～)オヤスミ… やっぱ話して
よかったなぁ～ また明日 (-_-)゜zzz…

―ログアウト―