ふんぞり返って オシャレねー(ヒュー、ヒュー!)
ニッコリ笑って イキよねー(ヒュー、ヒュー!)
自身満々のまんま 行ってくっぜママ
着の身着のまま 気のむくまま
今日もハイテンションでホレボレ

(セリフ)「OK!俺達はウルフルズ!
平均年齢28才の純日本人、
世の中のファッションリーダーとは
ほど遠～い存在です。
ポリシーあるよ～な ないよ～な
切りっぱなしの短～い髪に
季節に応じた半袖、長袖
ありそでなさそでウッフーン
なるほどなるほど」

ニクいねー イケるねー ホレるねー
オトコマエ

(セリフ)「さーて、この俺、魂揺さぶる男、トータス松本の
モットーとするファッションとはー?“かわいげ”」

ふんぞり返って オシャレねー(ヒュー、ヒュー!)
ニッコリ笑って イキよねー(ヒュー、ヒュー!)
自身満々のまんま 行ってくっぜママ
着の身着のまま 気のむくまま
今日もハイテンションでホレボレ

(セリフ)「なあなあサンコン、
オシャレのモットーってあるか?」
「そやねー、自分の着たい服を着る、
ということかな。」
「ウーン、それはモットーもや!」
「それってシャレですか?」
「オーシャレや!」 「ドヒャー!」
「そやけどオシャレしたら気持ちええもんな～」

ニクいねー イケるねー キテるねー
オトコマエ

(セリフ)「ウーワッケーヤン、
今日めっちゃ決まってますやん。」
「なにが?」
「ベリーワンダフルでトロピカルですよね!」
「そやなー、俺はゴーイングでマイウェイや!」
「エッ?」
「ほな、ダンディケイスケに
ひとこと言ってもらおう。」
「はりきってどうぞー!」
「よっしゃ!男のオシャレはパンツから!Yeah!」

ふんぞり返って オシャレねー(ヒュー、ヒュー!)
バッチリキマって やるよねー(ヒュー、ヒュー!)
興味津々のみんな 振り向けオンナ
どう?オレ様 アンタ 何様?
はりきってこーぜ なりふりかまわず ウー

似合わないなんて言わせねぇ
気持ちいいことは止まらねぇ
運良く 品良く センス良く
エブリデイ マジで グー
エブリデイ マジで グー