間違えちゃったゴメンナサイ!!!!

青春してます 今 私 毎日あなたを遠くで見つめてる
一日一回目が合えば いい事あるジンクスを勝手に作っちゃった

ある日彼が私の前にやってきた
私のハートはドッキンドッキン
愛の告白してくれた
だけど初めてあなたを近くで見たら
なんだかなんだか 思ってたのとちょっと違ったの…
『ごめんね…』

ごめんね、ごめんね。間違えちゃったゴメンナサイ
恋の終わりは“突然!”それが乙女のロマンス
ごめんね、ごめんね。 こうして大人になっていくの
勇気を出して“ごめんね!”謝るわ
間違えちゃったゴメンナサイ!!!!

帰り道急に渡された 今どき手書きのマジメなラブレター
時代遅れのあなただけど なんだかドラマチックだよね
胸がキュンとしちゃった

彼と初デート ちょっとリードしてよね
「どこ行く?」「何する?」全然つまんない
これじゃ友達と遊びたかった
だけどあなたの前では作り笑顔で
何だか疲れちゃった もうこんなデートはこりごり
「ごめんね…」

ごめんね、ごめんね。間違えちゃったゴメンナサイ
乙女はみんな“欲張り!”求めちゃってのよカンペキ
ごめんね、ごめんね。こうして大人になってくの
何回だって“ごめんね!”謝るわ
間違えちゃったゴメンナサイ!!!!

眠れぬ夜はロマンチックタイム 大胆メール送っちゃうのよ
朝起きて 彼からの OKメールにビックリ
昨日のメールは違うの あれは夜の魔法のせいなの
『間違えちゃった…ゴメンナサイ!』

ごめんね、ごめんね。間違えちゃったゴメンナサイ
乙女の心は“きまぐれ”今日も誰かにドキドキ!
ごめんね、ごめんね。トキメキがイタズラをしたの
傷つけちゃったゴメンナサイ!!!!

ゴメンナサイ!!ゴメンナサイ!!ゴメンナサイ!!