1、2、3、Year!
あつまったり 感極まったり ハジまったり 螺子ゆるまったり
絡まったり グッ!とハマッたり ゴクジョッ。
なんだってカワイィきゃい～じゃん!

ねぇ、知ってる?知ってる?とりあえず…
やってみなきゃハジマラナイヨ
「そーだね」「そーかな…」
トリマ、イクとこまでイッチャえば Let's Go!

じょーしきなんて習ってない×
けーけんだけが教えてくれるの◎
人生べんきょー カッ飛ばしてこー

大胆に!ドキドキ しちゃうよな…Lesson!
(しーくれっと?ヒメゴト上等!)
バカだっていっしょーけんめーに!(そーだねホントーに…)

『極上』のジョーケンって?知らないってチョットやばくない?ネッ!
テッテーテキにキワメてイイオンナ にならなきゃ!
恋だってIt's All Right パギャルってる場合じゃナイじゃんか～
トニモカクニモ…磨きかけよう、オンナノコに!

バカばっかり どーにかなったり ハジばっかり 螺子とれちゃったり
空(から)だったり ビッ!とキマッたり ゴクジョッ。
パラダイスってい～じゃん!

えっ?知らない?知らね～わけね～じゃん(-o-;
イイ女はゼンノーデスヨ
「そうです」「ですわね」
ハテナ?わからないままイッチャえば Let's Go!

モーソーだってイマジネーション
ソーゾーリョクとコーキシン全開!
毎日べんきょー フッ飛ばしちゃおー

単純に!ワクワク しちゃうから…Lesson!
(メイクアップ!仕上げは上々☆)
アゲちゃって、もぉ～テンションMAX!(イッちゃえ!)

『極上』のジョーケンは とりあえずすすんでくこと!
ソーゾーイジョーのボンノーがインサイドに…い～感じに!
いつだってGir-l's Talk トンデモナイ転がりかたしても
ギャルも腐女子もベーシックはオトメゴコロ!

いつだってここで、笑ってるみんなとずっと
いっしょにつくってくんだ!友情をね!青春をね!
トカナンカ言っちゃって 出し抜いてる場合じゃナインデスカ?
ナニハトモアレ…花開いちゃえ～!

『極上』のジョーケンで 誰だってミンナ憧れるほどに
磨きまくって、極めましょうイイ～ オンナ!

高鳴ったり ちょっと恥じらったり ときめいたり 螺子なくなったり
関わったらズッと一緒だったり ゴクジョッ。