今夜はパーティナイト
僕はプリンス 君はプリンセス OK!?
夏の大三角形 そして身体見て逆三角形
姫を華麗にエスコート、どーよ??
HOT!!楽しめもっと!!好きなあの子と 真夏の夜の夢
パーティロックでフィールソウグッド
(ガンガンと)ならせビート (all night long)楽しまないと
今夜は僕に任せときな、
出来ねぇなんて 言わせないからさ
スモールアフロこれが本物 スマイルあげる音で何度も
夢中にさせてやるから スタートの合図だ
ナイトフィーバー

今夜は朝まで騒ぎましょう!
花火があがればハイテンション!
明日の事は気にしないでさ 夏の思い出、君と二人で
目と目が合うたびに高鳴る鼓動 Oh!Yeah

サマラブイリュージョン ハイになって!!
イカしたミュージック盛り上がって
恋をしたらもう止まらないぜ
今しかねえ、準備OK?今夜はあの子のハートをゲット!
ドレミのソラに流れ星も踊りだして輝いてる
いつまでも、いつまでも、夏をエンジョイROCK ON!!

後半戦の始まりです!
Everybady Let's Go!! あげてきましょー(イエーイ)
ではグラス持って上げて(乾杯)
「楽しいならClap 2Time」(パンパン)
このままどっか行っちゃおーかー?
一晩中、翔んでスカイウォーカー
フザケてみせた照れ隠しは 『幸せにする』 男の約束

今夜は朝まで騒ぎましょう!
花火が上がればハイテンション!
明日の事は気にしないでさ
夏の思い出、君と二人で
月の明かりが写るその瞳に Yeah

サマラブイリュージョン 今夜だけは
真夏の女神微笑んで
一発逆転のチャンスを頂戴
言われる前に分かってたぜ
もちろん返事は『ごめんなさい』
ドレミの空に流れ星もあの子のようにつかめないね
繰り返す繰り返す 僕の青春oh No。。。

叶わない恋と分かってる
でも今しか見れぬ夢がある
(だから)追いかけたくなるonece again
(夏が)背中を押すんだendless
最高の思い出 作り出そうと
今の僕が出した答えは
自分らしく 笑っていようと
つられてほら、また夏が来る!!!

サマラブイリュージョン 今夜だけは
イカしたミュージック盛り上がって
恋をしたらもう止まらないぜ
今しかねえ、準備OK!?
踊れ騒げもっと飛ばせ
ドレミのソラの流れ星に
『今年こそは。。。』願い込めて
いつまでも、いつまでも夏をエンジョイROCK ON!!