そよ風がふわり髪をゆらして
誰もいないホーム わたしひとり
はじまりです! 今日もいちにちサニーデイ
でも…ちょっとだけ まったりさせてくださいです♪

ひとつ、ふたつ… 始発まで少し
シアワセを数えて
みっつ、よっつ… ちっちゃなコトばかり?
それでもいいんです!

…きょうも会えるといいな
期待してもいいですか?

サニサニデイ♪ 大好きであふれそうな想い
ドキドキはそのままにコトバにしたいだけなのに…
サニサニデイ 毎日はシアワセの連続
いつかあなたにつたえたいです!


短くなる影 見上げた空に
おひさまがニッコリ♪ 微笑みます
がんばります! へこたれませんエブリデイ
でも…ちょっとだけ あくびしてもいいですか?

いつつ、むっつ… 放つ光には
夢見てた景色が
ななつ、やっつ… ちょっぴり色づいて
わたしを包みます!

…いちにちの始まりは
笑顔でむかえたいです!

サニサニデイ♪ はにかみでこましてたキモチ
トキメキはいつだって誰かの背中を押すんです
サニサニデイ 叶えたい夢はここにあっで…
だからあなたに「ありがとう」です!

サニサニデイ♪ 大好きであふれそうな想い
ドキドキはそのままにコトバにしたいだけなのに…
サニサニデイ 毎日はシアワセの連続
いつかあなたに
だからあなたに
つたえたいです!