『会いたい』ってキミが言ってくれたら
アタシ強いフリして、『次会えるまで我慢ね』なんて
本当は今すぐに会いたい。

会いたくて苦しくて この距離が遠すぎて
そんなに強くないからそばにいて欲しい。

ふたりで撮ったお気に入りはね、
待ち受けにしてるよ。
いつでも、そばに感じていたいから
寂しくて負けそうな夜も・・・

『会いたい』と『寂しい』が並んだメール
吐き出したキモチは 未送信のまま
【重たいコ】なんて なりたくはないから
強がってみたけど・・・

会いたくて苦しくて この距離が遠すぎて
そんなに強くないからそばにいて欲しい。

たった一日一緒に居ても明日には別々。
駅まで繋いだ手を離す時は
いつだって泣きそうになる。

涙目で手を振る。気付いたのかな?
いつも来ないメールがすぐ届いたから、
アタシも送るよ。
強がりも出来ない本当のキモチを・・・

会いたくて苦しくてこの距離が遠すぎて
そんなに強くないからそばにいて欲しい。

『ツラいならやめなよ』って友達の言葉
『近い奴にしなよ』ってキミの冗談も・・・
聞きたくないから
アタシの中には キミしかいないから

約束するね。
『ずっと離れたりしないよ』
遠くにいてもいつでも
【キミだけの物】