今の世界で この地球で アナタとボクがほら出会った これを何と言う?

Hey お散歩でもしないかい? Say 自分歌うたう気分!
JUMP ここは一つ アクティブに 自由に跳び回ってみよう
ダンス! 華麗なステップで ロック! エアギターに限る
大胆にさあ! さらけ出すのさ!

プランNoプラン 人それぞれのMy World
かき混ぜれば 見たことない 鮮やかな 奇跡生まれる
チャンス! チャンス! チャンス! チャンス!

こんな世界で こんな地球で アナタとボクが今笑い合う これを何と言う?

ハイペース! 仕事すぐ終わる人「おつかれーぃ」
スロー じっくりタイプな人「、、、。」
「テスト以外ってその場しのぎ」って前日から本気出す人
(大ちゃんフルパワー!!!)
ベース 怒鳴るテレビの人 ギター 転んじゃった子供
おっと! 今の自分 どんな人なの??

不安と不満 ぶつかり合ってもいいじゃん
それでこそマイセルフ 変わり者 人気者 アダムとイヴも
ダンス! ダンス! ダンス! ダンス!

今の世界で この地球で アナタとボクが ほら出会えた
こんな世界で こんな地球で アナタとボクが今笑い合う これを何と言う?

不安と不満 ぶつかり合ってもいいじゃん
それでこそユアセルフ 変わり者 人気者 アダムとイヴも
ダンス! ダンス! ダンス! ダンス!

今の世界で この地球で アナタとボクが ほら出会えた
すれ違う人達もみんな希望のDreamer
今君と出会えたのは たぶん I need you

Ah... Ah... Ah... サム&ピンキー

今君と出会えたのは 絶対 I need you