Rap)
あれもコレもどれもコレも欲しいお前と これはコレで俺は俺でいたい温度差を… でもあれもコレもどれもコレも欲しい前に 俺の思い届かない何故聞こうとしない?

Rap)
雨ざらし錆び付いた鉄柵の
中で指差される見世物小屋の
それの様 昼も夜もお構いなし
俺の何が期待?他に何が聞きたい?
STOP! 手に入れてぇなら
俺のベッドの中までついてきな
自己満足さえ満たされれば
俺でいれる時間をくれるのか?

壊れた体が 悲鳴をあげてる
汚れた記憶が Ah また消えてく

黒いカーテンで おおわれている
車につめこまれて
今の自分が どこにいるのかも
分かりやしない
孤独の月が 孤独の俺を
今夜もつぶしに来る
寝起きの顔を 見せてあげるから パンツを見せてくれ!

もう止めておくれ! もう止めておくれ!
何が欲しいんだ? ねえ? ねえ?

Rap)
のどもカラカラ息つく暇無く
追い詰められてゆく逃亡者の様
フードからチラリ目の眼光
八方塞り 俺の行動
ドクドクドク脈打つ体と
流れる血の色、一緒だろ?
Hello my friend とはいかねぇが
解ってくれ もう止めてくれ!

タバコの煙が 頭にすいこまれ
地獄の底では もがいて燃え尽きて

同じ人間さ… 俺もオマエも
一人にしてくれないか?
深夜二時まで 追いかけっこなんて
もうこりごりだ…。
手が震えるんだ…
耳鳴りがするんだ… 分かるか?
何故だか?
破滅寸前 カウンドダウン…
もう戻れない…。

もう止めておくれ! もう止めておくれ!
何が望みだ? 全部くれてやる!

もう止めておくれ! もう止めておくれ!
何が望みだ? 全部くれてやる!

もう止めておくれ! もう止めておくれ!
何が欲しいんだ? ねえ? ねえ?