(パンダ パンダ 飲んじゃって パンダ! パンダ パンダ シャンパンダ!)

シャンパンダ!Yeah! Yeah! アイヤイヤー!
呼んでみ～や!(呼んでみ～ニャン)
かっちょイイや! 飲め飲めや!
アイツはシャンパンダ!

Let's party!(Let's party!) いくぜ テンション上げてけ!(ゴッゴゴー!)
今日も何処かで 世界の何処かで 素敵な二人に!大きな(乾杯!)
Let's party!(Let's party!) 期待、上昇進化系!(ゴッゴゴー!)
あの日 あの時 出会った後先 神のみぞ知る 1、2、3、GO!

病んでる時 ピンチの時 スーツを纏って(それそれ キタコレ!)
やさしくSMILE 無邪気にDIVE
気づけばアイツに酔ってゆくの…それが Mystery Love call!!

シャンパンダ!Yeah! Yeah! アイヤイヤー!
燃えてみ～や!(燃えてみ～ニャン)
嬉しいや! ありがとや!
アイツはシャンパンダー!

行きは良い酔い 帰りは恐い シャンパンダ!

Please! Help Me!(So Help Me!)
ちょっとテンション下がりめ!(オーマイゴー!)
今日はいつもと 気分が違うよ 無言な二人に。小さな(乾杯。)
Help Me!(So Help Me!) 不安、少々進化系!?(ゴッゴゴー!)
女心、男心、絡めば複雑 1、2、3、GO!

行かないでまだ もっとこのまま 卓が被って(マジやば キタコレ!)
無理してSMILE 心はCRY
気づけばアイツに入れているの(シャンパン的な意味でorz)…
それが Mystery Love call!!

リサちゃん凄いぜ、さすがだ!興奮!(Hey! Say! so PRINCESS!)
ユウくんカリスマ、これこそ!教訓!(Hey! Say! so PRINCE!)
素敵な二人の!(素敵な二人の!)
シャンパンオープン!(シャンパンオープン!)
いくぜ!3・2・3・2・1!!!

鮮やかな街 眠る空 別れ際、アイツの優しさ
本当は分かっていたよ
顔じゃなく、香りじゃなく、真っ直ぐに頑張ってる君が…

シャンパンダ!Yeah! Yeah! アイヤイヤー!
燃えてみ～や!(燃えてみ～ニャン)
嬉しいや! ありがとや!
アイツはシャンパンダ!Yeah! Yeah!

シャンパンダ!Yeah! Yeah! アイヤイヤー!
燃えてみ～や!(燃えてみ～ニャン)
かっちょいいや! 飲め飲めや!
アイツはシャンパンダ!

行きは良い酔い 帰りは恐い シャンパンダ!