伝えます。はっきりして・はっきりしない、そんな想いを
一緒にいると不安で安心、何故でしょう?
言葉ってちょっと自由・ちょっと不自由…上手に言えない
くっつかないくらい離れない距離にいてください
(Ah…My Heart…Alway Yes And No)

『近くて遠いです、微妙すぎて…期待でガッカリです。
目を逸らしたら見つめてみます』

知って欲しくて秘密なんです
ドキドキなのにホッとすること

箱を開けたら決まっちゃう気持ちに (Open My Heart)
鍵掛けて…開けてください

伝えます。嬉しくて切なくなるそんな想いを
一緒にいると笑顔で泣きそう、何故でしょう?
いつだってちょっとご機嫌・ちょっと不機嫌…魔法みたいに
誰にも感じない、たった一人に感じちゃいます
(Ah…My Heart…Alway Yes And No)

『あなたに側にいて欲しい…って気持ちが理解できずに
納得です。手が触れたら、繋いでみます』

不思議で確か、胸の奥が
フワフワしててキュッと痛いの

箱の中身を知りたい…知りたくない (Open My Heart)
これが『心』でしょうか

伝えます。優しくて辛くなるこんな想いが
一緒にいるとわからなくなる、何故でしょう?
知りたくてちょっと大胆、ちょっと臆病…どうしましょうか
くっつかないくらい離れない距離にいてください

YES と NO が同じ箱に隠れて
いつもあなたを待ってるの

伝えたい、ずっとずっと知ってました…ホントはずっと
一緒にいると不安で安心、何故かって
言葉ってちょっと自由・ちょっと不自由…上手に言えない
だけど言いますね、私の声であなただけに
(Alway Yes And No)
『こんな想いは分け合って独り占めです。
大丈夫…離れていても、側にいます』