淡い期待にドキドキ シーチョウ チリバツ オキドキ
都会の密林かき分け まだ見ぬ姫君抱き上げ
走り去るシナリオ YOUがピーチ、MEはマリオ
マンマミーア(マンマミーア) あなたにフィーバー

何かいつもより敏感
きっと素敵な日になる
解き放ったら フリーダム

つぅかこうアチィと参っちまう
高気圧ガールなら 恥じらいでる
場合じゃないゼ 街が
いよいよどうかなっちまう前に
ガードほどいて上手に
火照ったまんまの君は要するに
boom bang good! ha ha
ダイナマイトなBODY

そこにいるの? すぐそばにいるの?
もっと熱は上がるの?
どこにいるの? どこかにいるの?
躯が熱くなるの。

フィーバー! ジャングルフィーバー!!
街は熱気で満ちている
溶けてしまう前にあなたを探し出す
フィーバ一! ジャングルフィーバー!!
世界が熱を帯びている
魔法が解ける前に僕らは出会うはず

甘い声で言う
君はどこまでもイクと言う
一緒に僕を連れてくと言う
白濁の蜜 It's good for you(for me)
かきみだされてく 艶美なスマイル
たじろぐほど 絶品なスタイル
だめだめと思いながらも
抗えないから ほどけてく

次の一手はどうでる?
目と目が合えばとろける
はにかんだ頬を染める

迷い込んだジャングル 行き交う男女 たどり着いたダンスホール
今からここでチャンスをくれたら何でもするよ
one moreキツくて甘い ショット乾杯 恋の花でも咲けば幸い
絡み合う時は止まんない 2人は良い塩梅

そこにいるの? すぐそばにいるの?
どうして熱は上がるの?
どこにいるの? どこかにいるの?
吐息で熱くなるの。

まるでそれはフィーバー 君に夢中
心が躍っている

フィーバ一! ジャングルフィーバー!!
街は愛で溢れている
時計が止まる程にあなたと見つめ合う
フィーバー! ジャングルフィーバー!!
世界が恋に落ちている
呼吸が詰まる程に僕らは一つになる

開放感 slash & burn
体感温度 上昇のサウンド
back to back 繋いだらカット
感度ナイス&ナイス感度
積極的なタッチ 悩殺覚悟
一発でノックアウト
熱帯低気圧的に発達
最もホットな赤道直下