改札を抜けると 懐かしい風景
【いつもの】ファミレスは 背の高いビルになった。

【ずっと一緒】じゃ知れなかった事。 ココにしかない安心。

この街で生まれて この街で出会って
この街と別れて 夢を追いかけた。
あの日と同じ場所で 手を振って 待っていたキミが居た。

久しぶりに会った 懐かしい笑顔は
昔のあだ名でアタシ 呼びながら笑った。

『変わらないで』って言ってたキミの 目にアタシはどう映ってる?

この街で生まれて この街で出会って
この街と別れて 夢を追いかけた。
「寂しくない」なんて何度も何度も言い聞かせて歩いてた。

みんなで見た流れ星 いつまでも忘れない
あの夜願った夢 今もまだここにあるよ
『あの2人がくっついた! 他にも話したいから、
たまには息抜きしに帰っておいで。 ここでみんなで待ってるから。』

キミがくれる電話 キミがくれるメール
変わらない冗談 支えられてたよ。
会いたくなったから 帰ってきた。 やっぱ1番…

この街で生まれて この街で出会って
この街で過ごした 大切な場所。
見た目は変わってもずっと同じ。 ここがアタシのスタート。

気を使わないでいい アタシのままでいい
バカにする位の扱いが心地良いよ
誰んちで飲み会? ジャンケンで買い出し
朝まで話したい 地元話しようよ。