ふんわりお空の上 耳をすませば
笑い声聞こえる ジャン･プウも嬉しい
だいすきなオネニーサマ トマリン ヤスナン
アユリン アスタも ププゥ！ 一緒がイチバン

恋愛感情や もどかしい気持ち？
むずかしいこと わからないけど
しあわせがいい

朝も ププゥ！昼も ププゥ！
いつもゲンキ
夜も ププゥ！内緒で ププゥ！
スリスリしましょう？
抱きつく（そのムネ）
ぷわぷわ（やさしい） オネニーサマ
あなたに会えて 楽しいプゥ♪

お風呂場を狙ってる パパリンを成敗
ママリンのいいつけは ちゃんと守るですぅ

あったか大佛家 のびのび過ごしますぅ
ジャン・プウだけが 知ってる秘密
かわゆい寝顔

今日も ププゥ！明日も ププゥ！
イイコト探し
たまに ププゥ！アンニュイ ププゥ！
それもいい感じ
いつでも（あなたの）
となりに（います） オネニーサマ
独り占めですぅ にんまりプゥ♪

ジャン・プウのホントの正体 あの時のそう 宇宙船
ぶつかった拍子にファーストキス 忘れない

朝も ププゥ！昼も ププゥ！
いつもゲンキ
夜も ププゥ！内緒で ププゥ！
スリスリしましょう？
抱きつく（そのムネ）
ぷわぷわ（やさしい） オネニーサマ
あなたに会えて 楽しいプゥ♪