そうだよ 一個だって譲らないで もう一歩だって迷わないで
最高な君を見せてね

突きぬけた空の下 入り交じった君と君
不安と緊張と 同じ数の自信と勇気

登り道 下り道 蛇の道にいばら道
どんな道だって 踏み出せれば君のもの

靴紐はOK? 風向きも大丈夫!
強い気持ちalright?
持ったらイメージして 最上級な世界へ

run run run 走って君だけの場所へ
遮るものはないから
be ready now, ready now, 3,2,1 GO!
絶対なんてno way! だから捨てないで
いつまで経っても負けないスペシャルなハート

そうだよ 一個だって譲らないで もう一歩だって迷わないで
最高な君を見せてね

簡単な事じゃない 強がりも意味がない
壁も見えちゃって くじけそうにもなるけれど
信じたから生まれた 背中押すその言葉
「どんな時だって 一人じゃない、わかるでしょ?」

昂るハイテンション 同情ならno thank you
確かなフォーメーション
想いを繋いで最上級な世界へ

yes yes yesだ、全部! 君が選ぶなら
後悔なんてさ 辛いから
be ready now, ready now, 3,2,1 GO!
信頼のシルシをその手に握って
帰る場所にはみんなの笑顔が待ってる

そうだよ 格好なんて気にしないで 意地っ張りは隠さないで
いいんだよ 君に ハレルヤ!

頑張ってる君の足音 残った君の足跡
全部全部この世界のどこかの誰かに今日も届いてるから
oh yeah! oh yeah!
オリジナルジェットロケットでgo your way!

君だけのプライドは
only oneでbrightest
だからほら 一歩ずつ
踏み出せ 前を見て 最上級な世界へ

run run run 走って君だけの場所へ
誰も追いつけないから
さあ get there, get there, 3,2,1 GO!
行けるよだって 当然君のものなんだよ
何が起こっても負けない 最強のハート

そうだよ 一個だって譲らないで もう一歩だって迷わないで
最高な君を見せてね

最高な君を見せてね