昼下がり図書室で　課題・宿題・超山積み
いつのまに居眠り
ノートをまくらに　夢見心地なの

優しい風、吹かれて　気持ちいいな…起こさないで
あやしい気配に目パチ
制服のわたし取り囲む

着物姿の少年……
「えっ!?」
なんか妙に空気がいい　ケータイもつながんない
ここはどこよ!?

時空の果ての果ての果て
ここはお江戸の世界線(ダイバージェンス)
忍者!?　サムライ!?　時代劇!?
ちょっと　ちょっと　どうしてよ!?
ジャポネスク……タイムリープ!
嘘でしょ……

そうね多分この町で
完全に浮いてる、わたしだけ
「曲者!であえであえ!」
十手(じって)と提灯　追いかけっこ

ひざまづいたお白洲で
「えいっ!」
まさに絶体絶命
いちかばちかのわたし
踊りだすの

時空の果ての果ての果て
Enjoy!　お江戸の　Existence!
華鳥風月・花吹雪
みんなみんな　ダンスしよっ!(Let's Dance!)
ジャポネスク……ディスコティーク!?
キマリね……

時空の果ての果ての果て
ここはお江戸の世界線(ダイバージェンス)
おどり踊れば　稲光
宙(そら)に奇跡の魔法陣

時空の果ての果ての果て
Enjoy!　お江戸の　Existence!
華鳥風月・花吹雪
みんなみんな　達者でな(Bye Bye!)

ジャポネスク……タイムリープ
摩訶不思議!?
タイムリープ……
さらばぢゃ!