ファッションとヘアスタイル、リセエンヌのピンナップって
ちょっと憧れない?雑誌開くたび
ポップなコーディネート、コラージュのアートワークみたい
シャッタースピードが秒針と切り替わって

ね、見つけたいこと 話すたびに変わる、回る
忘れないように日付を書いておこう

カラフルジェリービーンズみたいなダイアリー
それって、ありふれたフィーリング?(Like Cover Girl,Every Feeling)
きっと大切なピースね
週末午前10時カフェテラスで(Like Cover Girl)
見つけたレンズの向こうの景色に逢いたい!
いつか叶えるの!…Chu

メッセージ付いてるポストカード好きじゃないの
結局はこうだって決めつけてるみたい
帽子や靴を選ぶように、イメージや感情も
シャッター切る時の気分で着替えよう

ね、こんな風に 話すたびに変わる、回る
笑っちゃうくらい、でも大事なスケッチ

ときどきマニッシュ たまにはガーリー
それって、ありふれたアクセント?(Like Cover Girl,Every Accent)
意味なんてなくていいね!
瞬きしちゃうたび転がるカレイド(Like Cover Girl)
覗いてみたらいろんなカラーが見えるよ
まるでジェリービーンズ!…Chu!

じゃあ、この後はどうしようか?
どこへ行こう?
ね、見つけたいこと、さがしにいこうよ
ピンナップはポケットにあるから!

カラフルジェリービーンズみたいなダイアリー
それって、ありふれたフィーリング?(Like Cover Girl,Every Feeling)
きっと大切なピースね
ページをめくったらこぼれてくる(Like Cover Girl)
スナップフォトの向こうの景色に逢えるの…
今日もでかけようよ!

カラフルジェリービーンズ集めてみたんだ
これって、大切なフィーリング!(Like Cover Girl,Every Feellng)
きっとありふれたピースね
ファッション、ヘアスタイルーつ一つ(Like Cover Girl)
自分らしさのコーディネート一緒にさがそうよ、一緒にみつけてね!
レンズの向こうへ一緒にでかけよう、Chu!