ナオミ：あなた いっつも たのしそうだわ
    だけど仲間に入れてあげないわ

ガッシュ：なんでいじわるばかりしてるのだ？
     公園はみんなで遊ぶとこなのだ

 ナオミ：やる気だったら 受けて立つわ
ガッシュ：いざウマゴンよ 出陣だ！

ガッシュ＆ナオミ：泣いたって知らないYAI YAI
         覚悟いいか？
         もう絶対 負けないぞ いざ勝負だ！
         走って 転んで 擦りむいても
         てっぺんまで猛ダッシュ！
         ジャングルジム

ガッシュ：恐れるでない 今日こそ絶対
     よし！ナオミちゃんに勝ってみせるのだ

ナオミ：あなたみたいなチビッコなんかに
    負けるわけない さあ 帰んなさい

ガッシュ：なぜ お主だけ 仲良くしない？
 ナオミ：ガッシュの方が 悪いのよ！

ガッシュ＆ナオミ：プンプンプンしてBUN BUN BUN!
     ナオミ：振り回して
         あなたのバルカン 返さないわ
ガッシュ＆ナオミ：カンカンカンきてGAN GAN GAN!
    ガッシュ：許さぬのだ！ ここで対決だ！
ガッシュ＆ナオミ：ジャングルジム

    ガッシュ：AI AI AIしてないYAI YAI YAI
         こんなバトル
         みんなの仲間にしてほしいのだ
ガッシュ＆ナオミ：WAI WAI WAIしてたいYAI YAI YAI
         みんなで そう 仲良く遊ぼう
         ジャングルジム
     ナオミ：忘れてない？
    ガッシュ：すまぬ！ウマゴン！