どこまでゆくの?
麦わら帽子 飛んでパラノイア
疾風のごとく やってきた恋
おいかけたい つかまえたい 逃がさない

「スキ」の危機的状況
「ハート」開発途中

全世界 手に入れたって やっぱり君が足りない
触れて ラブ・イリュージョン
嫉妬(ジェラシー) 全員集合! 素直 四六時中!
ピンチ…通信回線切除!
呼んでいる 呼んでいる やさしい声がする
背伸びして ふいにキス!
ありえない?だってファンタジー

そう!ありえないことが起こるからファンタジーなのだ!
そうは言っても、この私が こ…恋だと?
ぜったいに…そんなこと…いくらファンタジーでも
は、恥ずかしすぎるではないか…(ハート)

どんだけ不思議?
麦わら帽子 飛んでタイムワープ
疾風のごとく まわる運命
見たことない したことない 知りたい

「キライ」宣戦布告
「ハート」不器用貧乏

全世界 警告する やっぱり君が欲しい
リアル ハナイチモンメ
嫉妬(ジェラシー) 大暴発! 上昇 えんじぇる係数↑
人生…リセットは3回まで
迷いこむ 迷いこむ ネオ・パラレル・ランド
女の子からのキス!
ありえない?そうさファンタジー

Straw-hat & Fantasy
Straw-hat & Harmony
ぐずぐずするな 連れってやる
目指すは 現実世界(リアリティ)

全世界 手に入れたって やっぱり君が足りない
触れて ラブ・イリュージョン
嫉妬(ジェラシー) 全員集合! 素直 四六時中!
ピンチ…通信回線切除!
呼んでいる 呼んでいる やさしい声がする
背伸びして君にキス!
舞う 薔薇の花びら
ありえない?だって、ファンタジー!

「スキ」の危機的状況 ギリギリFantasy
ロング・ラブストーリー
ピンチ!笑顔が接近
やばい to be continued…