トクベツ理由がなくたって
呼べばきっと会いに来てくれる?
トモダチ以上って、こんなんじゃ言わないか
わたしは違うのに…

Think。君の好きなトコさっきから考えてるけど
迷走してく つかまえてよ
ねえ ふたりをどうしたいの??

世界はまるでスローモーション
君のペースでまわってるんだ
じれったいのはわたしだけ?
不器用な視線 信じていたいけど

手をのばせば届きそう、でも
ポケットにしまった左手
一緒にいるのに ひとりぼっちだよ
涙がこぼれそう…

Stay。言い出せないうち余計もっと臆病になって
嫌なループ 続いていく
もう! 恋ってこんなだっけ??

早送りしてコタエをちょうだい
君のペースじゃハートが限界
ひとりでぐるぐるしてるよ
優しくされても 笑顔になれなくて

果てしなくみえる平行線上 ふたり立ち尽くしてる
シンプルなはずでしょ、アリかナシかなんて
だけど …動き出せない

世界はまるでスローモーション
君のペースでまわってるんだ
じれったいのはわたしだけ?
不器用な視線 すれちがう

早送りしてコタエをちょうだい
君のペースじゃハートが限界
今のバランス 慣れないで
このままじゃふたり 永遠のトモダチ