Lovely Days わたしのSchool Days!

おこってないで カモン!
しかめっ面ね カモン!
素直じゃないなぁ こら! みんな集まれ ここへ
甘ったれさん カモン!
アマノジャクだね カモン!
いっしょに行こう さあ 楽しいこと待ってるはず

月曜の目覚まし 大誤算
ハネた髪 押さえてラストスパート

やめられない スクールデイズ
トモダチが ほら呼んでる
遅刻したら コッテリお仕置きよ
笑顔がいいね マイ・フレンズ
わたしはあなたの味方
セーラー服は 乙女の正義 そうでしょ!

負けず嫌いも オーライ!
引っ込み思案 オーライ!
がんばってたね そう ちゃんと見てたよ、わたし
優柔不断 オーライ!
無理な相談 オーライ!
かかってきなさい ほら 抜き打ちでも平気だよ

金曜は放課後 待ちぼうけ
校庭の桜が 色っぽいね

やめられない スクールデイズ
わたしだけに出来ること
失敗は 消しゴムで消しちゃって
この指とまれ マイ・フレンズ
コンプレックスも味方
成長途中 ちいさくたって(ん?)いいでしょ!

キラ☆キラなの スクールデイズ
今日はなにが起きるかな?
重すぎるカバンに 夢いっぱい!

やめたくないスクールデイズ
わたしはわたしの味方
日曜なんて なんかつまんない
チャイムが鳴ったよ
マイ・スクールデイズ!

Lovely Days わたしのSchool Days!