職員室の連絡網、盗んで知った 番号にかけるのはこれで63回目
持つだけの情報網、駆使して知った 貴方のお家は3丁目

公園を抜けた先 川を突き当たり 右折したところ3丁目
放課後の新習慣 青春の場所 貴方の住んでる3丁目

怖がらないでね? 好きなだけ
近づきたいだけ 気づいて

3丁目、3丁目、そこを曲がれば、
赤いお屋根の貴方の家
3丁目、3丁目、うろうろしてた
3丁目、3丁目、貴方の家

表札を見て知った 二世帯住居
貴方のお部屋の電気がつくのは午後8時
妹さん、可愛いね 「萌ちゃん」って言うのね
愛の張り込み場3丁目

怖がらないでね? 見てるだけ
愛してるだけ 気づいて

3丁目、3丁目、見上げればホラ、
愛しい貴方の眠るお部屋
3丁目、3丁目、勘違いしてしまいそう
私の中じゃもう ふたりの家

3丁目、3丁目、見上げればホラ、
愛しい、愛しい 貴方の家
3丁目、3丁目、うろうろしてた
会えますようにって 貴方のすぐ側

3丁目、3丁目、そこを曲がれば
赤いお屋根の貴方の家
3丁目、3丁目、うろうろしてるよ
いつだって、3丁目、貴方の家

見てるよ いつも 知ってるよ 何でも
見てるよ いつも 愛してるよ… ね?