強くならなきゃ!好きがゆえに“私を許せない君”のせいじゃない
「君の全てを知りたくないけど、全部は僕にだけしか見せないで」

「幸せにしてほしい」なんて、思ってない。
好きでいさせてくれるなら、それだけで幸せだったから。 I know…
今でもまだ“君の好きな私”でいる理由(ワケ)は
君が最後に「笑ってて」と残したから。 Call Me Hold Me Kiss Me

愛情を試したり、図らないで? “引き止めない”ことが、私の愛のカタチ

涙みせていい!悲しみも二倍になるけど“愛してる”証拠(しるし)
私の嬉し泣き 君の悔し泣き 独りで味わったりしないで?

これ以上、君を悲しませる理由が“自分”でありたくはない。
でも涙の理由(ワケ)は、二人のことが原因であってほしい。
「追いかけてきてほしかった」のに...最後は“あっけなかった”からって
「そこまで好きじゃなかったんじゃない?」なんて…言わないで 聞かないで

待つこともせず “「サヨナラ」だって 受け入れる”ことが、
私の愛のカタチ

涙してもいい!教えて? “悲しませているようじゃ駄目”って合図(しるし)
だから「僕には大切にできないから」って放れたりしないで?
涙の数は教えない!君に迷惑はかけたくない
だから「君には僕じゃない方がいい」って勝手に決め付けたりしないで?

強くなりたい!傷ついてしまう自分が嫌んなる...駄目になる
だから「泣かせてしまった」だなんて 自分を責めたりしないで?
強くなくていい!だって、それじゃ二人でいる理由がなくなる
“「私がいなくても独りでも平気」な自分”になってしまわないで?
「僕がいなくなってしまっても大丈夫でしょ」って独りにならないで?