ひとりじゃない 信じてる 呼ぶ声を たしかめて
ノートの隅 書いてある 10年後の ボクらの夢

キミがいるから!…揺るがない
つらくても 倒れても、ね! 同じ星、目指し Ah

舞台は、きっと 創れるはずさ
(思いこみから はじめる未来)
過ごした時が ボクらをつなぐよね、いつでも
歌声で 探し出せ 地図の向こう
奏でるよ、この スターダスト 抱きしめて

重ねた汗 光りだす 言葉より たしかだね
不安と期待 感じてる 裏切らない 努力のあと

背中押されて!…気がついた
ふり向けば キミがいる、ね! 迷わず、進もう Ah

未来は、そうさ いま眼の前に
(光のシャワー 激しく浴びて)
流す涙が ボクらをそだてるよ、何度も
歌声で 照らし出せ 闇の向こう
掲げるよ、この スターダスト いつまでも

放課後いつも (仲間がいて)
悩んだ時は (助け合って)
週末も、ひとりじゃない (これからも!)

ぶつかることも (あるけど)
キミだからだよ (わかりあえる)
いつか気づく… ありがとう…

負けない気持ち ことばにのせて
(チカラいっぱい 届けてやるさ)
夜空の彼方 知らない星が…ある

舞台は、きっと 創れるはずさ
(5つの光 激しく照らせ)
過ごした時が ボクらをつなぐよね、希望の
歌声で 伝えるよ 全力で
奏でるよ!この スターダスト 抱きしめて