ねぇここだけのヒミツの話
キライの反対はスキだょ!
スキ キライ キライ 大スキ♡
言わせないでょ☆

だからそうじゃないってば
いまいちキミは分かってないよ
なんでいつもこぅなるの?
あ～キライ!もぅ大ッキライ!

こっちのセリフだっつーの!
その説明じゃ分かりかねます～
あー言えばこー言うから
話どんどん変わるし!

てんやわんやで
とんちんかんなEveryday!
だけど憎めないんだもん
おかしいね 不思議だね

ケンカするほど ケンカするほど
仲がいいなんて言われたら
恥ずかしいじゃない!
ち、ち、ち、違うってば!もぅぅぅ!
だけどホントの ホンネを言えば
キミじゃなきゃこんなコト言えない
ダ、ダ、ダ、ダ、ダ、大スキだょ♡
なんてやっぱウソ☆

無限LOOPの話し合い
いつまで続けるつもりですか?
ポンコツの相手なんて
してる暇ないんだから!

そっくりそのままキミに
その言葉 お返し致します!
ゴールが分からないなら
旗フリフリしてあげる♡

減らず口
そんな口ありませ～ん
すったもんだNo.1だね
ハチャメチャでメチャクチャだぁぁぁ!

もっと素直に もっと素直に
なりたいだなんて思ってても
もうちょっと!あっち行ってょ!
空中はオッケーのルール!
だけどホントは だけどホントは
キミだから言い合いも楽しい
ダ、ダ、ダ、ダ、ダ、大スキだょ♡
なんてやっぱウソ☆

トラブルを
こじらせるEveryday!
だけど憎めないんだもん
おかしいね 不思議だね

ケンカするほど ケンカするほど
仲がいいなんて言われたら
そ、そんなわけないじゃん!
バ、バ、バ、バカじゃん!ちょっと!もぅぅぅ!
でもここだけのヒミツの話
キライの反対はスキだょ!
スキ キライ キライ 大スキ♡
言わせないでょ☆