Yeah! 太陽におはようさん
モチベーションはフル充電だ
空に向かって Say! わっはっは!!
とにかく笑ったモン勝ち (イイね イイね)
メガ メガ ファイトで 全力疾走
Let's Go みんないればハイテンション!

内気なあいつも おませなあの子も
今日はハジけちゃって!

「初めまして!」いいんじゃない?
君と さあ 肩を組めばもう Best Friend
ジャンピン・ジャンピン エブリデイ
同じ輪の中 声響かせて
一人だって いいじゃない?
君も さあ ここに来ればほら Best Friend
ティクタク・ティクタク Every day
まわれ 365日yeah yeah!

今日も 明日も 君と 僕は
スーパスマイラー

寝坊しちゃったって
小指ぶつけたって
派手に転んだって
みーーーんな OK!!!

失敗ばっかり それでもやっぱり
諦めない SO ガムシャラに
描きな それぞれのストーリー
越えられない壁なんかないって!

強気なダッシュと 勝気のガッツで
今日も突っ走って

笑えちゃえばいいんじゃない?
マイナスも×(かけ)れば
プラスに変わるぜ!
ドンマイ オーライ エブリデイ
全部うまく進んだりしないよ
馬鹿にされて いいじゃない?
今日の涙は明日のエナジー
1step 2step チャンス Get
いつか見えてくる 光目指して
そうさ いつも 君と僕は
スーパスマイラー

下向いてちゃ何も
楽しくなんかないんだよ
だからワッショイワッショイ笑って
ほら 手の鳴る方へ集まって

考えずに ほら一緒に跳びな
Higher! 飛び出せ 騒ごう Hurry up!
アガろう とにかくせーので Stand up!
ここに来て さらに Ready Go!

どんなに大きな未来も
きっと始めは小さなことから
みんなの手拍子重ねて
目指せ!共に歩む道の先へ!!

スーパースマイル いいんじゃない?
世界変えられるわけじゃないけど
ハートとハート繋げれば
なんか大丈夫だっておもえるんだ

「初めまして!」いいんじゃない?
君も さあ ここに来ればすぐ Best Friend
ジャンピン・ジャンピン エブリデイ
まわれ 365日yeah yeah!

今日も明日も君と僕は
スーパスマイラー
もっとしてたいな
踊れ! 揺らせ!
ずっとスーパスマイラー