スマイル!スマイル!スマイル!スマイル!
スマイルプリキュア!

Let's go!
スマイル!スマイル!プリキュア!一緒に!!
スマイル!スマイル!プリキュア!明日へJump!
スマイルプリキュア!

スマイル!スマイル!スマイルプリキュア!

おひさまみたいに 照らす笑い顔
消えないきらめき みんなが持ってる
一生懸命ススメ!おんなのこ!
ひたいの汗さえ ダイヤモンド☆(サン!サン!)
負けない勇気束ねたら 5つの光 導く未来
ハッピー!サニー!ピース!マーチ!ビューティ!

Let's go!
スマイル!スマイル!笑顔のパワーで
スマイル!スマイル!世界はつながる
大切なその瞳 曇らせない! Girls! Let's go!
スマイル!スマイル!プリキュア!みんなで!!
スマイル!スマイル!プリキュア!未来へFly!
輝いて!スマイルプリキュア!

スマイル!スマイル!スマイル!スマイル!
スマイルプリキュア!

君と イェイ! イェイ! イェイ! イェイ!
笑って 泣いちゃう気持ちを吹き飛ばし
いつも イェイ! イェイ! イェイ!
元気に 明日へ走っていこう
いつだってワクワク ドッキドキ プリキュア!

ひとりじゃないよ 隣を見れば 世界はきらめく
空の太陽 語りかけるよ 明日はハレルヤ

何よりも大切なもの(Wow 大切なもの)
信じる気持ちがここにある(イェイ!!)

そうだ イェイ! イェイ! イェイ! イェイ!
ピースで ポーズ「ハイ、チーズ!」でスマイル
いつも イェイ! イェイ! イェイ!
気づけば みんなが一緒にいる
もっと イェイ! イェイ! イェイ! イェイ!
みんなで 空へ明日へ希望乗せ
行こう イェイ! イェイ! イェイ!
笑って 輝く未来へと
いつだってワクワク ドッキドキ プリキュア!
スマイル!プリキュア!

満開*笑顔が咲く!
バンザイ!!みんながいる!
明日に向かってすすもう!(スマイルプリキュア!)
元気無敵ガールズ!いくよ!
スマイルプリキュア!(イェイ!)

青空 鳥が歌ってる
ともだちが そばで笑ってる
キセキのような 今日がだいすき!
(プリティ!スマイルプリキュア!)

本気で たまにぶつかって
でも、いつも ささえあう仲間
その笑顔が元気をくれる
(キューティ!スマイルプリキュア!)

星も(こころから)出ない夜も(こころへと)
この胸のヒカリは
朝へとつづくよ SHINE!

全員!そろったなら!(ハイ!)
前進!あるのみだよ!(GO!)
いのちフルフル喜んでパワフルジャンプ!
満開*笑顔が咲く!(ハイ!)
バンザイ!!みんながいる!(GO!)
明日に向かってすすもう!(スマイルプリキュア!)

勇気素敵ガールズ!とぶよ!スマイルプリキュア!
元気無敵ガールズ!いくよ!
スマイルプリキュア!(イェイ!)