朝起きて 準備して 急いで出かけよう!
新宿?「ちがうー」
原宿?「ちがーう」
渋谷?「まっさかー」
秋葉原だよっ!

欲しいものがあるの 新しいゲームで
遊ぼ!「あそぼう!」
遊ぼ!「あそぼう!」 待ちきれない

ほんとは地味だけど 大胆にキャラメイキング
画面の向こうって…すごたん!
いまここで変身! いくぜログオン!
ドキドキ ピュアピュア マジでヤバイかも!?

10,000,000,000のドットが 駆け巡るコスモ
ホシとかロボとか 剣と魔法とか
そんな出会いがあるなら…胸熱展開!

あなたは私を攻略できるかな?
何が起こるか? フシギファンタジー
広がる、無限大に…!

夜更かしで 肌荒れ 目の下にはクマさん!
コンシーラー「きえない!」
ファンデーション「きえなーい!」
整形「NO! NO! NO!」
マスクで隠せ!

欲しいものがあるの ゲームの中だけど
レアだ!「おめ」
ゲットだ!「おめ」 ドヤ顔したい

大人になってから ゲームってやっちゃ駄目なの?
将来のことが…つらたん!
そんなことないよね! やるぜログオン!
ワクワク キュンキュン とりま遊んじゃえ

10,000,000,000のドットが 飛び回る ミライ
努力も勝利も! 友情もあるよ!
みんな力を合わせて…激アツフィーバー!

私にあなたを攻略させてよね
誰も解けない ミラクルクエスト
弾ける、無限大に…!

だいすき だいすき だいすき
つたわれ つたわれ つたわれ 
ぜったい ぜったい ぜったい 
きせきの であいが まってる

10,000,000,000の中から 1人だけ見つけた
これが恋なのね? これが愛なのね?
画面越しでも伝わる…恋愛感情!

あなたは私を攻略できるかな?
何が起こるか? フシギファンタジー
広がる、無限大に…!