靴ひも緩んでるのもおかまいなしで
全速力で探す 運命という名の小さな偶然を

少しは立ち止まったら?
そのスピードじゃ気付かずに見逃しているもの
それも運命かもね

一体全体どうなる!? それはキミ次第
狙うインブル!! ハイリスクかもよ!?
真っすぐ放った矢 キミの心打ち抜け 一瞬にして

衝撃は頭でじゃなくて そぅ心で感じるものさ
シビれる ふるえる トキメキがスイッチ・オンさ!!!
正論ぶっ飛ばしていこーぜ!
少し強引なくらいが好きなんだろう!?

トンネルの向こう側に 光見えたら
休憩なんてもったいないぜ
ホラついてこないとおいてくぞ

毎日振りまわされて 疲れるけれど
なぜか楽しいこといっぱいで
クセになっちゃうんだよね

今日が楽しけりゃそれでいいかもね
明日は明日の風が吹くからね
イメージして 明日も笑ってる僕等が浮かぶだろう

情熱は世界中の氷を集めても溶かせないよ
高鳴る 胸打つ ドキドキにスイッチ・オンさ!!!
常識ぶっ飛ばしていこーぜ!
新しい世界知りたいなら一緒にいこう

キミも勇気を出してみよう 心解き放ってこう
1・2・3・4でスイッチ・オン!!!

衝撃は頭でじゃなくて そぅ心で感じるものさ
シビれる ふるえる トキメキがスイッチ・オンさ!!!
正論ぶっ飛ばしていこーぜ!
少し強引なくらいが好きなんだろう!?

後悔はしたくないから 全力でぶつかろうぜ!
いてもたってもいられない HOTなBEAT

常識ぶっ飛ばしていこーぜ!
新しい世界知りたいなら一緒にいこう
境界線飛び越えていこーぜ!
新しい自分知りたいならスイッチ・オン!!!