ヘッドライト。
粉々に飛び散った星屑の交差点。

スクールゾーン。
思い出すこの道が退屈だったんだ。

ランドセル。
ガチャガチャと走り出し影踏みで鬼ごっこ。

ガードレール。
飛び越せたあの日なら空だって飛べたね。

いつも夢ばっか見てたさ。
「何になろうかな?」
明日を無駄遣いしてた。

だから夢なんてやめたさ。
息も吐かずに同じ孤独を生きよう。

ブロック塀。
よじ登り道無き道を駆け抜けた眩しい日々。

スクールゾーン。
決められたこの道が大嫌いだったんだ。

凡ての色が死んだ夜に、僕達は何を守ろう?
凡ての色が死んだ夜に、僕達は何を語ろう?
凡ての色が死んだ夜に、僕達は何を繋ごう?
凡ての色が死んだ夜に、僕達は何を叫ぼう?

～汚レタ体デ暮レ惑(まど)イ、
来(き)シ方(かた)行(ゆ)ク末(すえ)、只、思ウ。～

今じゃ夢なんてやめたさ。
何も無い街。
僕達は此処にいるよ。

だから夢なんてやめたさ。
息も吐かずに同じ孤独を生きよう。

ビルの陰から朝日が、
ほら何でもない僕に笑いかけるんです。
窓に映った空から、
でも何とかなる僕に笑いかけるんです。

ビルの陰から朝日が、
ハイハイ、ハイハイ、ハイハイ。
窓に映った空から、
ハイハイ、ハイハイ、ハーイ、

ハイハイハイ、ハイヨー