誰かがどんなに拒んでも 生まれ変わった僕なら スパイシー!

止まりそうだな (ここでStop?) 眠りそうだな (やけにSleepy?)
怠け癖がついた時計の針 (スパイシー そんな日々が常にDry!)
味気ないんだ (I'm wearisome) 素っ気ないんだ (常にCold)
出来る事も出来ぬ事も飽きてしまう (Yeah あきらめぎみの自分Get tired!)

もっか立ちはだかる最大の敵は
余りにも無気力な この自分か?

ぼやけた未来にスパイスを 少しくじけた心がストレスさ
誰かがどんなに拒んでも 生まれ変わった僕なら
もっと エネルギッシュ&スパイシー

倒れそうだな (ついにDown?) 壊れそうだな (そしてCrush?)
転び癖がついた歩き方じゃ (スパイシー そんな僕をHelp me!)
何が足りない? (Please answer!) 何が見えない? (ずっとClose)
このままでは僕自身が錆びてしまう (Yeah あきらめきれぬ自分Get future!)

すぐに消し去りたい最悪な敵は
余りにも底ついた この情熱

だらけた日常にスパイスを こんなくすんだ心じゃマイナスさ
無味無臭から這い上がろう 生まれ変わった僕なら
きっと スタイリッシュ&スパイシー スパイシー!

もっか立ちはだかる最大の敵は
余りにも無気力な この自分か?

ぼやけた未来にスパイスを 少しくじけた心がストレスさ
誰かがどんなに拒んでも 生まれ変わった僕なら
もっと エネルギッシュ

だらけた日常にスパイスを こんなくすんだ心じゃマイナスさ
無味無臭から這い上がろう 生まれ変わった僕なら
きっと スタイリッシュ&スパイシー

スパイシー! スパイシー! スパイシー!