One day,walking beside you.
無邪気に手をつないで
I'm in love with you.
君は誰より Cool

Whole day,feeling about you.
叶わぬ恋と知って
I'll be kissing you.
求め合うたび Woo,you

君よ Close your eyes.
その優雅な優雅な Aqua-baiser
風よ Wind is high.
Cinnamon Lady

賢き水夫の頭上に現われる海の聖者
恋する少女のために輝くは太陽

Woman,walking beside you.
儚き愛を抱いて
I'm in love with you.
だけど涙はBlue

Love song,singing about you.
いつまで泣いてないで
So long,missing you.
生まれ変われば Woo,you

踊ろう Don't be shy.
悲しみは陽気に Coco de Mar
そして Say good-bye.
Creole Lady

あれはヨットか?ポセイドン?黄金の海はセイシェル(Saychelles)
愛する女(ひと)の胸で癒された毎日

世界のどこかで起こる憂鬱や
汚れなきこの地を見守るため

賢き水夫の頭上に現われる海の聖者
恋する少女のために輝くは太陽

白いカイトが旅情を駆り立てる空はセイシェル(Saychelles)
愛する女(ひと)の胸で溺れた夏が去く