可愛すぎるセーラーゾンビ
やっと現れた　Yeah! Yeah!
こっちを見て舌なめずりする
君の笑顔にやられた!
会いたかったセーラーゾンビ
噂に聞いてた　Yeah! Yeah!
ちっとも怖くないじゃないか
僕は狙われたい

うちの学校のどこかに
ふいに現れると聞いて
ミッドナイト　忍び込んだ
校舎のトイレ　チェックしたり
真っ暗な保健室開けたり
探していたんだよ
愛しきリヴィングデッド

君の世界へ行ってみたいんだ
一度くらい死んでもいい
まわりの人間に逃げられても
君とならどこだって彷徨(さまよ)える

大好きなセーラーゾンビ
襲われてもいい　Yeah! Yeah!
それで君の仲間になって
運命共同体

そうさ　親たちは知らない
何が起こっているのかを
理解不能だろう
何に飢えているのだろう?
何を拒否しているのか?
家にも帰らない
秘密の行動…

君と冷たい手を繋ぎ合って
禁断の川を渡ろうか?
誰にも愛されなくたっていい
僕たちは僕たちで生きている

可愛すぎるセーラーゾンビ
やっと現れた　Yeah! Yeah!
ちっとも怖くないじゃないか
僕は狙われたい
君に狙われたい
生まれ変わるために