どーなっちゃうんだろ?
はじまっちゃった青春に(過剰に)
キ・タ・イ!しちゃうの
ポジティブモード、スイッチ入れて
レンアイ(もーそー?)
ユージョー(きょーそー!)
ボーソーもおっけ?!

ドキドキしちゃうよね
(キュン!キュン!サイショのイッポ)
フアンだってあるけど…
(ダイジョーブ…ぜったい!負けないよ)
かけがえない青春キラキラさせちゃいます

さぁ?ちょっと、がんばっCiao!
せーいっぱい手を伸ばそっ!
それでも手が届かない場所へ!
(Here we go, together!)
手をね、つないだら もっと遠くをGET!
どこまでもいけるんじゃない?

がんばっちゃいまShow!
泣いて、怒って、笑って
パーフェクトなプラン!
いきあたりバッタリ
(Make our smile, together!)
そーだ! たおれても、前にすすまなくちゃ
ナナコロビヤオキ、セーシュンプラン!

どこいくつもり?
やりすぎちゃった青春は(一方通行)
とまれませんわ
アクティブモード、NAVIGATION
レンアイ(けーけん?)
ユージョー(はっけん?)
ボーケンへLet's Go!

ときどきオチコンで
(シュン…シュン…ちょっと泣いちゃうね)
フアンに迷っても…
(ダイジョーブ…ぜったい!負けないよ)
みんながくれるんだ、笑顔になれるYELL!

さぁ?もっと、がんばっCiao!
よくばって背伸びしよ!
そ?じゃなきゃ手が届かないゆめへ!
(Here we go, together!)
ほらね、どっちみたって 景色かわらないよ
どうせなら上みちゃおう!

がんばっちゃいまShow!息、おーきく吸いこんで
パーフェクトなプラン!そんなのアリマセン!
(Make our smile, together!)
出費かさんでも、笑顔の利子つけて
ムリクリヤリクリ、セーシュンプラン!

全開でがんばっCiao!
せーいっぱい手を伸ばそっ!
ケッキョクまだ手が届かなくたって!
(Here we go, together!)
なにもしないなら なにももらえないよね
ヨクバリこそがセーシュンプラン

がんばっちゃいまShow!
泣いて、怒って、笑って
パーフェクトなプラン!いきあたりました
We are here, together!)
そーだ! たおれても、前にすすんじゃえば
キラキラひかるよ、セーシュンの日々!