(ほな! ほなほな! ほな! ほなほな!)
授業中のこもりうた
今日もやつらがやってきた
SOSや きょうてきあらわる
こくごすうがく りかしゃかい(えいごも!)

(ほな! ほなほな!)
108式のスピードどくしゅ
お笑いダブルス天才や
このじゅぎょうはあと30分ばい
あれもうひとり だれやっけ(こいしかわー!)

ゆめのくににいきそうや
あかんあかんあかんおかん
こんなときはヒーローに
へんしんや(ぼちぼち)

西にわるものおったら
ワイがやっつけたるわ
スーパーウルトラグレー…
長いから以下略で
東になきむしおったら
ワイがわらかしたるわ
必殺 こちょこちょ拳
なみだに 虹がかかるハズ

(ほな! ほなほな! ほな! ほなほな!)
ボールは半分に割れても
たこ焼き半分ありえへん
そのはんぶん もしかしたら
タコ入って ないやんかー!!(ハズレ!)

(ほな! ほなほな!!)
ちんぷんかんぷん こくばんに
かいてることは おいしいん?
でもそのちめい しってるきがする
コシマエコシマエ えち… コシマエ(えちぜんや)

ゆめがすぐにみられそう
あかんあかんあかんみかん
放課後はヒーローに
へんしんや(せやせや せやせや)

北にはらぺこおったら
ワイがそうめん流す
おなかいっぱいむねいっぱい
四天宝寺の伝統
南でおちこんどったら
ワイが応援したる
でっかく ドンドンドドドン
しゃがんだ いきおいでジャンプ!

YO! ちぇけらっちょ YO! YO! ちぇけらっきょ
墾田永年私財HO! 三世一身のHO!
ありをりはべりいますがRe:
がのをにへとからよりでYAH!!

西にわるものおったら
ワイがやっつけたるわ
スーパーウルトラグレー…
長いから以下略で
東になきむしおったら
ワイがわらかしたるわ
必殺 こちょこちょ拳
なみだに 虹がかかるハズ

(ほな! ほなほな! ほな! ほなほな!)
(ほな! ほなほな! ほな! ほなほな!)