ココロのピンチ カラダのピンチ
助けて! タコスさまさまー
キモチがアップ チカラがアップ
タコスタコス食え おいしいじょ?

まさかコレ知らない?
なんとコレ経験ない?
おしえてあげよーか?
おれいはホレ 決まってる!

ワタシのゲンキ ホントのゲンキ
最強! タコスうまうまー
起家でジャンプ 親リージャンプ
タコスタコスなら かんたんだぁ?

いまやコレじょーしき!
だからコレ切らしちゃ めっ!
こぼさずいただけよ!
もぐもぐホラ たまんないね!

来ル来ル来ル いいなき
来ル来ル来ル いいツモ

チーズおにくレタストマト つつみましょー
かたいやわいパリッとしっとり トルティーヤ
負けないよって 負けないよって
手が腕が鳴る れっつでごー!
てんぱいてんぱい そくりー そくりー はじけましょー
りーづもりーづもドラドラあったよ サルサソース
彩りあざやかだじょ 勝負も楽しくなっちゃう
おおきな おくちで わーい!

ユウウツにパンチ ナミダにパンチ
最悪! タコれふがふがー
東場はトップ いつでもトップ
タコスぢからだじぇ あんしんだぁ?

ひとつトカ足りない!
ふたつトカもの足りない!
おかわり朝も夜も!
ぱくぱくマダ とまんないね?

来い来い来い ドラドラ
来い来い来い ウラドラ

焼いて炒めて生でそのまま はさみましょー
からいあまいすっぱいミックス タケリーア
毎日だって 毎週だって
目が舌が呼ぶ おーるがらいと!
ヤオチュウばっかりそろってたら はじめましょー
やくまんだってあがってなんぼよ ハラペーニョ
充電おわってるじょ いつでもかかってこい
でっかい たいどで はーい!

いまやコレじょーしき!
だからコレ切らしちゃ めっ!
こぼさずいただけよ!
もぐもぐホラ たまんないね!

来ル来ル来ル つもるじょー
きっと あるよ あがりハイ

来ル来ル来ル いっぱつ
来ル来ル来ル ウラドラ

チーズおにくレタストマト つつみましょー
かたいやわいパリッとしっとり トルティーヤ
負けないよって 負けないよって
手が腕が鳴る れっつでごー!
リーヅモ いっぱつ どらさんどらさん はじけましょー
いんぱちいんぱち 親っパネで サルサソース
彩りあざやかだじょ 勝負も楽しくなっちゃう
おおきな おくちで あじわう タコスは
勝利の あじだよ わーい!