地図を広げて見つけた場所へ 僕らは今旅立ちました。
桜が舞い散る季節の中、夢から現実に動き出す僕らのSTORY

I believe信じる事で、無限に広がってく可能性
逃げてた日々から軌道修正
人は『何か』掴む為にあるんだ
その手伸ばして溢れるほど掴め 夢だと思ってた夢。
忘れかけてた熱い想い胸に、さあ行こうか!You ready?

(stay gold)
輝く明日へその光で照らしてくれ!
遠くて夢かすんで見えないとしても、信じて行け!

走り続けて、見えた場所は 僕らの『今』輝く大きな空
残る足跡、一つ一つが、過去から未来へつながる僕らのMy way!

Why did you choose it, like it, sometimes hate it.
たまに戻ろうかスタート地点。思い出そうか始まりの視点
全ての想い背負って Good bye my yesterday
The dreams won't go away from you anytime
10% Happy 90% ツライ
心折れそうな時だって Don't cry
So let's start

(stay gold)
流した涙、春風よそっとさらってくれ!
そしてこの世界を温かな光で満たしてくれ!

(stay gold)
輝く明日へその光で照らしてくれ!
遠くて夢かすんで見えないとしても、信じて行け!
流した涙、春風よそっとさらってくれ!
そしてこの世界を温かな光で満たしてくれ!