Hello,my name!
You know,your way…
How far does this way continue?

ここからは誰でもない 夢に生きる自分自身と
向き合っていかなきゃいけない
今までの支えてくれた 温かい母の愛すら
見えぬほど遠くにいけたかな?

君の分だって わかってたって
ふとした時に甘える自分が嫌で
「変わらなきゃっ」て 私達を呼ぶ声に
いつも 応える為。

夢を追いかけて (前を見て)
全力で走って (ひたむきに)
息も出来なくて「もう駄目かも」って
諦めかけた僕が 今は懐かしくて

Hello,my name!
You know,your way…
How far does this way continue?

私だけの夢のカケラ
悔しさも人の期待も
かき集め 力に変えていこう

先が見えなくて 迷っていたって
今の私ならわかるよ 諦めずに
信じる力が どれほどに偉大か
待っていてね?

円陣を組んで (目を合わせ)
気合い入れあったなら (うなずいて)
顔を上げたとき 誇らしげな顔 頼もしく思えた
幕が上がりだす (目の前の)
今の瞬間の (その笑顔を)
気持ちを ずっとね、忘れないでいて
果てしなく続く道に
栄光が待っているはずだよね?
青春と呼ぶ時間を全て捧げたこの日々は宝物だよ

2年後の僕へ 一つだけ教えて?
「自分、大好き!」と胸張って言える
絶対幸せな私でいようね!!

夢を追いかけて (前を見て)
全力で走って (ひたむきに)
息も出来なくて「もう駄目かも」って 諦めかけた時に
隣でクチビル (すみっこで)
噛みしめた君が (その強さが)
必死で食い下がる横顔を見て
差し伸べた手のぬくもりを…忘れない。

「だから、ここまで、来れた」忘れない。