春菜「♪久しぶりね ダイナマイトお通」
お通「♪ええ、あなたも、鬼子母神春菜」
春菜「♪何年ぶりがしら、最後のゴーファイトから」
お通「♪目を閉じれば思い出す ララあなたとのメモリー」
春菜「♪まさかあなたが、 再びここに戻ってくるとはね……
アゲイン」
お通「♪フフフ…… 私は微笑を浮かべる。スマイルスマイル」
春菜「♪何があったのダイナマイトお通?あなたはもう
こんな所に来るような子じゃないはずよ…」
お通「♪わかっているわ、鬼子母神春菜……
私にもいろいろあるの……リーズン」
お通の声「♪私がスキャンダルで芸能界を干されかけた時、
歌う場所を求めてこの道場の門を叩いた……
ノックノック」
お通の声「♪そこにいたナンバーワンファイターがこの
鬼子母神春菜…(イエスナンバーワン)」
春菜「♪私が家庭を捨てチャンプにのぼりつめようとして
いた時、あなたはサドンリイ、突然現れた……
(イッツソーサドンリイ)」
お通の声「♪私達はたちまち お互いをライバルとして認めた」
春菜の声「♪反発もあった」
お通の声「♪醜い女の争いもあった」
春菜の声「様々なぶつかりあいのその先には……
(ファラウェイ)」
春菜の声「♪友情(ダイナマイト)」
お通「♪友情(鬼子母神)」
お通・春菜「♪それは友情」
お通・春菜「♪友情という二文字があった---- デューワー
----……!」