目と目があったその瞬間さ
稲妻が駆け抜けたんだ
誰? 君は誰さ?

初めてキスしたのは確か
帰り際 君からだった
そう からかったんだろ?

踊るのは好きだぜ
踊る為に生まれた
Shakin' Booty
ダケド
オドラサレルノハゴメンサ

ダンシンッ!! オーナイッ!!
運命なんだ (Yeah! Yeah!)
黒いブーツでドゥ・ダッ・ダンシンッ!!
ホーミーッ!! トゥナイッ!!
汗が綺麗 (Yeah! Yeah!)
赤いヒールでダーティ・ダンシンッ!!

怖いんだろう? 俺の事が
怖いんだろう? 君自身が

俺に出逢うまでの君は
パーフェクトな人生だった
でも それが何さ?

上からツンケン強がっても
わかってる 君の事は
もう 俺に夢中

OSSA!! OSSA!!
OSSA!! OSSA!!
OSSA!! OSSA!!
OSSA!! OSSA!! OSSA!! OSSA!!

踊るのは好きだろ?
踊り続けたいだろ?
俺と同じさ
アンドゥトロアノリズムデ
オドラサレルノハゴメンサ

ダンシンッ!! オーナイッ!!
こっち向けよ (Yeah! Yeah!)
何が欲しいか言ってみろ
ホージューッ!! トゥナイッ!!
跪けよ (Yeah! Yeah!)
俺が好きだと言ってみろ

魅せてくれ おまえのダンシンッ!!
腰を振れ 死ぬまでダンシンッ!!
俺を見ろ おまえとダンシンッ!!
堕ちてゆく 恍惚のダンシンッ!!