そら、ノッてけ! 夏にノッてけ!
キラキラ素肌 見せつけ 踊れ!!
先手必勝 勢いで連勝
他の女子を寄せ付けずに圧勝
さぁさ いよいよだ
例年に増やして 勝負の年だ
気温、ハート急上昇
恋の悩みなら 答えましょう

恋の病だね 熱が下がらないのね
お薬じゃ効かないわ 彼のくちびるを狙え!

それじゃ最初のお悩みいってみよう
恋に臆病な16歳
想いを寄せるクラスメイトの前
何も話せない うまく笑えない
ラブリーなこの気持ち 伝えたいのに…
どうしたらいいの ねぇ
教えて たすけて やっくん!!

ダメモトでいかなくちゃ 女の子は気合いだ
鏡に映らない キミには魅力があるさ!

続いてのお悩みを聞きましょう
結婚に迷う26歳
出会って半年 突然のプロポーズ
行き時? 待つべき?
顔はまずまず... 学歴もぼちぼち
でもね、実家は ジ・ヌ・シ・
どうしたらいいの ねぇ
教えて たすけて やっくん!!

ダメモトで決めちゃえば 結婚は勢いらしいし
お金があれば まぁ 多少のことは許せる!
まだまだ お悩みは尽きないね
待つだけの女36歳
取引先の営業マン 若い子にはない経験談
手のひらで転がされてる快感
積もる不安 遺憾 悲観
どうしたらいいの ねぇ
教えて たすけて やっくん!!

恋はハッピーでなきゃ キミが笑顔でなくっちゃ
夏には似合わない 遊ばれるより 遊んじゃえ!

マジ? まじっすか? 恋してますかぁ~
ホストにはまっちゃった46歳
年の差なんか 関係ないか
まだまだ少女 家族にゃナイショ
夏だもん 夏だもん 夏だもん
恋したいんだもん
どうしたらいいの ねぇ
教えて たすけて やっくん!!

恋する大和撫子 キレイに咲き誇れ Yeah
真夏のLOVE・LABOクリニック
恋の悩みならコチラ!

そら、ノッてけ! 夏にノッてけ!
キラキラ素肌 見せつけ 踊れ!!
そら ノッてけ 夏にノッてけ!
ダメで もともと だけど メロメロ