（Ｑ）（ダメダメ）
   ダメダメ大人は何でもダメダメ ダメダメダメ……
   ほらまたしんちゃん ダメダメ
   こーしなきゃダメダメ ダメ…
   みんなと同じなんてヤなのに ダメダメダメ… 
   間違いだらけのダメダメ攻撃

（み）「言うことききなさ～い！」

（Ｑ）アレもダメ ダメダメ これもダメ ダメダメ
   君のタメ ダメダメ
（し）「え？何で？」
（Ｑ）アレもダメ ダメダメ コレもダメ 時々
（し）「ソレって大人の都合なんじゃないのー？！」

（し）ピーマン残しちゃ    （Ｑ）（み）いけません！
（し）おねーさんナンパしちゃ （Ｑ）（み）いけません！
（し）おパンツかぶっちゃ   （Ｑ）（み）いけません！
（し）おかたししなくちゃ   （Ｑ）（み）いけません！

（し）「オラ、今やろうと思ったのに…」

（Ｑ）何かが変だな 大人は変だなー！！

（Ｑ）（なのに）
   ダメダメ 大人は何でもダメダメ ダメダメ…
   コラコラ しんちゃん ダメダメ
   大目玉 ダメダメ ダメダメ…
   うるさいなー ダメダメ
   妖怪ダメダメ なんかようかい？
   ダメダメ…

（し）「ハー オラ 明日から頑張ればイイや…ね」

（Ｑ）（ダメダメ）
   ダメダメ大人は何でもダメダメ ダメダメダメ……
   ほらまたしんちゃん ダメダメ
   こーしなきゃダメダメ ダメ…
   みんなと同じなんてヤなのに ダメダメダメ… 
   間違いだらけのダメダメ攻撃

（し）「ダメって言っちゃいや～ん」

（Ｑ）アレもダメ ダメダメ コレもダメ ダメダメ
   キミのため ダメダメ
（し）「オ、オラ…」
（Ｑ）アレもダメ ダメダメ コレもダメ 時々
（し）「オラ何が"ダメ"なんだか…」

（し）Ｈなおテレビみちゃ    （Ｑ）（み）いけません！
（し）おしりを プリプリしちゃ （Ｑ）（み）いけません！
（し）ぞうさん プルプルしちゃ （Ｑ）（み）いけません！
（し）ハミガキしなくちゃ    （Ｑ）（み）いけません！

（し）「しなくていいのー？」

（Ｑ）何かが変だな 大人は変だなー!!

（し）「オラは オラだし…」

（Ｑ）やっぱりしんちゃんニコニコスマイル
   明日もニコニコいつでもニコニコ
   ダメダメ言わないで たまたま
   今日だけ ちょっぴり失敗したけど
   タラタラしてたって いつだって
   子どもの勝手 いつか 分かって
   しんちゃん ニコニコ 頑張る
   ニコニコ フレーフレー！
   フラフラ ニコニコ 毎日 二コ二コ

（し）「オラ天才だから 大丈夫!!」