きもちのいいとことび出てる▽
ボクたちキミたちとび出てる▽
神様が決めたことなの、、？
ピクピクふるえて怖いよ、、、
やさしくその手で触れてごら～ん？（イェーイ!!）

いけないよその手つき（スリスリ！）
だけどやめてほしくない!!（プリーズ、、）

吸って（激しく▽）
つまんで（やさしく▽）
チクチク俺の、俺の、チクB

きもちのいいこと溢れてる▽
ボクたちいつでも求めてる▽
感じちゃうのは高いトコ？
敏感なのは高いトコ
勇気を出すのは僕の番―!!（ォォオオオオ!!）

アブナイよその目つき（ワクワク！）
だけどやめてほしくない!!（恥ずかしい、、でも、、ン゛――――――――――――――ッッ!!?）

吸って（激しく▽）
つまんで（やさしく▽）
チクチク俺の、俺の、ン゛ン゛ッン゛―

あれ？どうしたの？
キミはボクよりも大人になって
ちっぽけな自分自身を責めてみても
イタいだけで
キミほどうまくできやしない

見たことのない形さ（プリプリ！）
そっと手をのばすよ（ドキドキ！）
もっと大きくなりたい（ムクムク！）
背伸びしたいんじゃない（ノビノビ！）

吸って（激しく▽）
つまんで（やさしく▽）
吸って（もっと▽）
吸って（もっと!!）

チクチク俺の、俺の、チクB