(チョーゼツファイト!!)
野望をリスペクト! 無謀もリクエスト!
すごいがダイレクト! ハートをくすぐる

「たいへんよくできました」5年生に○(マル)(ぐる～ん)
出来るまで何度も 練習できました(かげつ!)
「もうすこしがんばりましょう」なんて言わせない(雅美!)
カッコよくなるために 生きてるんだもん(つばひ～!)

ウィ。モット しょうぶして
ディフェンス トオセンボ(ミミちゃん!)
悔しいキモチって どこから(どこから)
やってくるの?

ワタシたちは(ボクたちも!)負けたくない
だって(なんで?)だって オンナノコってそうでしょう?
なにもかもが気に入らない
だって(なんで?)だって 見つめる先にアイツがいる
ふり返ればアイツがいる

決まれロングシュート! 起こせムーブメント!
くり出すナイスパス! イメトレも大事

「たいへんよくできました」ごほーびの○(マル)(やった～)
姉様の笑顔が とても眩しいです(ちょ、ちょっと!)
ひとりよりも ふたり それより さんにん(そんでもって!)
しの ごで集れば 無敵になる(カッコい～!)

ウィ。わりとカワイイね
おそろい ゆにふぉるむ(めるしー!)
メラメラ闘争心 睫毛で(ハートで)
炎になる

ワタシたちは(ボクたちも!)負けるわけない
もっと(ぜんぶ!)もっと 目指したい場所があるから
ヒロインよりヒーローになる
もっと(ぜんぶ!)もと 学年身長 跳び越え
取られないうちに奪い取れ!

「たいへんよくできました」(はーい)
ほんとは誰に言われたいの?(ヒミツ!ヒミツ!)
5つ並べた プラチナプライド ここにある!

ワタシたちは負けたくない
だって(なんで?)だって オンナノコってそうでしょう?
なにもかもが気になってる
だって(なんで?)だって 見つめる先にアイツがいる
ちょっと先行くアイツがいる

野望をリスペクト! 無謀もリクエスト!
ちょーどいいなんてヤダ チョーゼツをください