乗りこなしてみな BigWave なんて快感 Ride On Time ぶっ壊れて 跳ねて
野獣と化してダンスダンス サバイバル ヤバイバイブル 暴れだす動悸吐き出す闘志
曖昧なもん ガッ掴んだら ぶったぎってJUMP

考えたって 踏んだり蹴ったり 最後はがっかりで
一人じゃどーも 分かんない 足んない 「何か」はさっぱりで
でもよく見りゃ皆 悲しみから描き出した
成功 ちっぽけな夢でさえ

HEY! Ready! Set! Go! ド派手にいこう!サビだけに盛り上がろう
弾けろBODY ＆ SOUL 太陽より熱くなれ
HEY! Ready! Set! Go! 走る雲 追いかけるぜ!FULL回転
大地を蹴り上げ 空を突き抜けろ 君の笑顔で
無我夢中人 We got it! Got it! Cruising! かなり気持ちいいぜ

音に合わせて手を叩いて ネガティヴなんて言葉蹴飛ばして
突っ走るぜHey girl! Ran Ran Ran Let your energy out! Scream it out!

睡眠OK!朝メシ持って さぁ今ぶっ飛ぶぜ
孤独がいいって?それは違うって! 何なら全員で
気持ちはVIPにDo itあらま上がりすぎ注意
オーライ!Ladies and gentlemen 続け頂上まで

LET'S GO ON! Open Up Let's Get Going
LET'S GO ON! 思う存分吐き出していこう
LET'S GO ON! NO NO NO Don't Worry
LET'S GO ON! I Can Jump I Can Jump Starting Now I Can See It!

HEY! Ready! Set! Go! ド派手にいこう!サビだから盛り上がろう
弾けろBODY ＆ SOUL 今 高く鳴り響け
HEY! Ready! Set! Go! 暴れてこう!一生寝ない事にしよう
踊り明かそう Yes! ブギーナイト グラミー張りでノミネート
年中無休人 We do it! ウリッ! Cruising! かなり気持ちいいぜ