気づくかな?いつもより
おめかしをしたの♪
晴れた空がまぶしすぎる

気持ちを知ってるように
ひるがえるリボン
思うよりもずっとオンナのコですのよ?

ちやほやされるだけじゃダメなの
受け止めてすべからく
耐え忍ぶべしですわ!

ツインテール☆恋してる!?
素直じゃない
気になるほどいじめちゃうの…
今日も明日もそばにいなさいっ!
わたくしが許可しますわよっ!
(ナイショよ! i love you! fu-!)

想定外の出来事
どうすればいいの?
ダメね…すぐに頭パニック

そんなときフイにみせる
いつもとはちがう
オトコのコの顔にドキッとしますのよ…

イザ!ってときに頼もしいなんて
本当はしゃくだけど
感謝してあげますわ!

ツインテール☆恋してる!?
一人じゃない
手をのばせばそこにいるの
今日も明日もついてきなさいっ!
ありがたくお供しなさいっ!
(拒否権 ありません! fu-!)

…おねがいをきいて?
わたくしだけみつめてなさいっ!

(せ～のっ! 1.2.3!)

ツインテール☆恋してる!?
素直じゃない
気になるほどいじめちゃうの…
今日も明日もそばにいなさいっ!
わたくしが許可しますわよっ!
(ナイショよ! i love you!)
(トコトン! 愛して? fu-!)