たいそーふくお着替え完了～ いそいで体育館へ集合～
あれあれ?椿(=つば)どーしたの?
まじめな顔して どーしたの?
なんか ちょっと あの・その・けど・でも
誰にもヒミツだぞ、柊!(=ひー) にーたんにナイショだぞ、しー!
オッケーわかった いったい何さ?

ねえ このあたり だいたいこのへん もしかもしかのアレかも?!
(だからなにが?)
やっぱっぱそーじゃん それしかないじゃん 絶対キタコレ!
(マジぜんぜんわかりませんけどー)

ボクたちいつだって(そーだ!)なにをするのだって(そーだ!)
いっしょだから とーぜんじゃん!
宿題パスして(まぁまぁ)ママ激おこだって(ぎゃー!)へっちゃらだよね
さいきょーの味方 ここにいる!

オカッパ 生意気? きゃわゆい妹
ボクは椿!(=つばき)
ボクは柊!(=ひいらぎ)!
まちがっても まとめて呼んじゃダメ!
いうこと聞かないと 泣かしぢゃうもんね!
ちえ～ にーたん遊んでくれない
最近 ぜんぜん遊んでくれない
きっと アイツのせいに決まってる
1コ上だからって エラそーなんだよ

さっきはなんだよ? なにが起こったの? ナイショヒミツがどーしたの?
(やばいよ!すごいよ!)
ニヤニヤしすぎ もったいぶんな はやく教えなよ!
(サビ歌ったら教えてあげる!)

ボクたちいつだって(天才!)生まれたときから(天才!)
ふたりだけの ファインプレー!
鏡に映った(にっこり)おそろいの笑顔(にんまり)ちょー力ワイイじゃん～
じしんまんまん ぜっこーちょー!

(台詞)
はやく教えてよぉ! んー、どうしよっかなぁ コラぁ! えへっ
いや、たいそーふくがさぁ たいそーふくが? キツイんだよね
あっ、ボクも! ってことはさ
ボクたち また せいちょーしたかも!!

アイツよりおっきくなるもん!

ボクたちいつだって(そーだ!)なにをするのだって(そーだ!)
いっしょだから とーぜんじゃん!
ボクがパスをして(オーライ!)ボクがキャッチする(ナイスパス!)負けるわけない

ボクたちいつだって(天才!)生まれたときから(天才!)
ツインでWIN だいしょーり!(=大勝利)
鏡に映った(にっこり)おそろいの笑顔(にんまり)ちょー力ワイイじゃん～
いっしょに遊ぼ! せいちょー期(^^)(^^)