(Tail Red)
胸に秘めた『大好き』を
狩り取るのは誰だ
心を砂漠にさせるか!
テイルオン!!
真紅の髪が二つにたなびき
弾けるぜOnly One　たまらなく熱く
止まらないよハートが
前のめりにブレイザーブレイド!
好きだ　好きだ
だから守りぬく
終わりだエレメリアン!
くらえグランドブレイザー!
誰が何て言おうと
ツインテールがNo.1!!

(Tail Blue)
戦うその背中を
一人にしておけない
あのバカの隣に行くのよ!
テイルオン!!
青き弾丸　荒ぶるパワフル
受け止めてOnly One　体ごと熱く
待ちきれずにウェイブランス!
弾き飛ばせハートブレイク!
好きで　好きで
なのに五里霧中
エグゼキュートウェイブで
飛ばせ宇宙(そら)の果てに
誰が何て言おうと
ツインテールのNo.1!!

(Tail Yellow)
憧れてたこの状況(とき)
震えるほど熱いの
ご主人様(あなた)のご命令(コマンド)で行きます!
テイルオン!!
奇跡の武装(よろい)　全てを脱ぎ捨て
合体しますOnly One　体じゅう熱く
晒された心で
しびれるヴォルティックブラスター!
胸が　胸が
とても膨らんで
完全脱衣形態(フルブラストモード)で
過激にヴォルティックジャッジメント!
どなたが何とおっしゃろうと
ツインテールでNo.1!!

(Tail Red+Tail Blue+Tail Yellow)
そこに愛があるから
守るものがあるから
力の限りに戦う!
テイルオン!!
消された希望(のぞみ)　流せない涙
取り戻せ　Only One　まっすぐに熱く
何が来てもツインテール!
負けはしないツインテール!
夢の　夢の
フュージョニックバスターで
悪を叩けツインテール!
正義は今ツインテール!
誰が何て言おうと
ツインテールはNo.1!!