決められた道 歩いてた 「答えがさぁ…溢れてる…。」 そんな世界で
ただ「毎日。」と塗り潰してけば…?
「土日(やすみ)だけ自由!」「それも人生!…なんて… 割り切んの?

善(シロ)と黒(クロ)の決められた 横断歩道(くりかえし)に生きるより
君は自分で探してほしい 楽じゃないけど 楽しい道を…
「誰かの為に…」なんて云う 善い理由なんて 捨ててしまえば
ちっぽけな弱い自分が そこにいるだろう。「そして、きっと…。」

何かを得るたびに 僕らは…
「何かを落として それでも前見て」生くんだね?
「わかってるはずさ」
哀しいけど 進まなきゃね?
傷跡(あしあと)は夜の雪が埋めてくれるさ… 「きっとだよ?」

「ひとり×ひとり」の「僕ら」になろう 僕ら 一緒に歩いてく
まったく別の方向へ 楽じゃないけど 楽しい道を…。
…たとえば その坂道の 先に あるのは
下り坂でも それでも登りつづけんだ。
馬鹿にされても… 『不幸さえ 共に…。』

”涙で前が見えずに つい立ち止まる そんな時には
この歌を君に贈ろう 気休めだけど 『テーマソング』さ…”
辛けりゃ 辛い 今ほど 明日になりゃ いい思い出さ
これからも共に走ろう 楽じゃないけど 楽しい未知を…。