最後のチャイムが鳴ったら (Yeah! Yeah!)
そろそろ始めようか? (Wow! Wow!)
校舎に残っている奴は
とっとと帰ってくれ!

職員室の窓に (Yeah! Yeah!)
動いてる影はないし (Wow! Wow!)
こうなりゃ2人きりで
朝まで貸し切りだ

Uuuu…
でっかいスピーカーを (Are you ready?)
そう パソコン繋いで
ミュージック 流してくれ!

保健室をディスコに変えて
ベッドの上で踊ろうぜ!
女医の君も
白衣のままで (Come on!)
ルールなんかゴミ箱に捨てて
緩いビート 揺れながら
腰を引き寄せ
Kiss! Kiss! Kiss me!
恋は会員制さ

「イケナイコね」
なんて (Yeah! Yeah!)
やさしく叱られても (Wow! Wow!)
男になることは
こういうことなんだ

Uuuu…
若さが求めてる (Do you want?)
そう馬鹿馬鹿しいほど
刺激が欲しかった

保健室に何度も来たよ
頭が痛いフリをして
授業中だって
ここは天国さ (paradise)
甘えられる年上の女(ひと)
ライトチェンジ 妖しげに
夢か幻
Dance! Dance! Dance! more…
恋の共犯者さ

みんなの前では先生
2人になったら彼女
秘密のロマンスだから
誰にも言えず
踊りたくなるんだ

保健室をディスコに変えて
ベッドの上で踊ろうぜ!
女医の君も
白衣のままで (Come on!)
ルールなんかゴミ箱に捨てて
緩いビート 揺れながら
腰を引き寄せ
Kiss! Kiss! Kiss me!
恋は会員制さ