泣かないで
不満なんてみんな持ってるさ
産毛のように漂いながら
薄目開け弱ったアンテナ空(くう)に伸ばす
ほら 死に物狂いだ

夢と現実が混じり合い途切れて 点と線と括弧
記号の羅列で大切な物 見せ合ったつもりさ
(届かなくて 淋しくて 凍えそうだよ)
真っ直ぐな瞳を今も忘れられなくて
(ねぇ、あなたは何を見てるの?)
いつまでも動けずにいるのに…

アナタハズレタ アァ…
(会いたい会いたい会いたい…)
ワタシトズレタ アァ… カワッタ…
(モノラルだったあの場所で…)

泣かないで
焦ったってとうに無いモノさ
身の丈と言う言葉通りに
いつからか視界もよれて流れ出した
金の回路の樹海へ

思い切り飛んで気がつけば着地さ なんだこんなもんか
神の悪戯か? 続かない スキルは上がってるのに
(小さな場所 取り合って やせ細った 嗚呼)
閉じこもる殻ごと闇にのまれて行く
(永遠なんて無いから)
何処までも行けると思ってたのに

大きな声で“本当”を叫びたいよ
ほら、どうせ聞き分けの良い子なら他にいるでしょ?
湿気った部屋で錆び付きかけたアンテナ
生温い風に触れて

ワタシハズレタ 変わった… 変わった…
(助けて助けて助けて…)
アナタトズレタ ゆっくり変わった…
(大切な物は何ですか?)
あなたもズレた 時間も戻らない!
(答えて答えて答えて…)
誰も彼もが刺激の藻屑だ
(変わらぬ愛はドコ…?)

泣かないで
仕方ない事もあるものさ
みんな知ってる 進化のために… 進化のために…
コレデイインダネ……?