あくまでおしゃ魔でいたいですね
敬虔で 無表情。
だけど、やっぱり…
カワイイデイズ!あこがれますよね
どんなふうに笑えば…なれるんですか?
なにげにお勉強中です

知らないコト、イッパイです だからキュンとしちゃうようなコト
集めればいいんですか?
いやらしい視線ですね。だけどちゃんと、見てください。
どう、ドキドキとしないですか?

毎日に隠れてる、女の子の『魔法』探して

あくまでおしゃ魔でいたいんです
経験や 愛嬌は、
足りませんけど
フリップしちゃうハートのトキメキ
どんなふうに触れたら…気付くんですか?
まだまだお勉強中です

覗き見は犯罪です。いったいどこ見てたんです?
ねえ、「カワイイ」はありますか?
癒し系?わかりません…ごめんなさい
でも嬉しいです、それが私なんですね!

毎日会ってるから、昨日よりもっと変わりたい

小さくっても、それでいいんですね
後悔。 懺悔も
ありませんか?
明日も、またこうして一緒にいる日々続くって知ってるから
すこしは成長したい

あくまでおしゃ魔でいたいんです
手招き お祈り
足りないですか?
あなたの、そのハートのトキメキ
『可愛い』の眷属にできる日まで
まだまだお勉強中です