どれ位経った? あの決心から。
何が変わったの? あのさよならから。
バイト漬けの日々。『最近どうしてる?』
聞かれんのが嫌で、壁を作ってた。。

もうどうでもいい誰も信じない
自分がわかんない
でもね、1人じゃ生きれない。
誰かによりかかって休みたい。

カッコ悪い『ツライ』気持ち
(笑)(カッコワライ)でごまかした。
ホントはグチャグチャだったよ。。
『かわいそう』だなんてさ…
思われない様に必死にね、強がってた。
「帰りたい」「寂しい」
「もうムリ」の後ろには
(笑)(カッコワライ)
ホントは笑えない事…
「誰か気付いてよ」って
1人で泣き出した。
あの夜を忘れないで歩いてく。

居場所が欲しくて
『夜』に逃げ込んで
全部偽って
カッコつけてみたり…
満たされたフリで
『寂しさ』『孤独』
ごまかしたけど
空っぽだったよ…

ホントのアタシは、ホントの夢は、
どこに行ったの?1人じゃ消えちゃいそうで
握っててくれる手がただ欲しくて。

カッコ悪い『ツライ』気持ち
(笑)(カッコワライ)でごまかした。
誰でもいいわけじゃない。
でもこんなアタシから
「そばにいて」なんて
言う自信とかどこにもなかったんだ。

『諦めなよ』って
笑いながら言う人もいた。
言い返せない自分が悔しくて
唇噛み締めていた…

ひととおり落ちて気付いた。
泣き疲れて目が覚めた。
『こんなとこで終われない』
さよならした弱虫。
自分で選んだ道だからもう甘えない。
どうしようもないやり場のないキモチに
(笑)(カッコワライ)
これからも強がるけど、
カッコ悪くていいや。
キズだらけでも
また立ち上がる自分を
まだ信じたい。