ぐるぐると舞い、堕ちる。
あの、羽根のキレイな、鳥の娘が宙を描く。
僕は銃片手に
目を瞑り、耳塞いで、上の空で指を弾く。

欠落 渇望 殺伐
すべては僕の中。
歌、唄えば「ラリラリラリ、ロリロリロー」。
二目と見られぬ横顔、傷跡。様変わり。
それでも、あぁ。
世界は今日も明日を迎える。

ぐるぐる這い進む。
あの、鬼の流し目、受け止めて宙を見やる。
僕は銃片手に
こめかみに狙いすまして、上の空で指を弾く。

あなたが時折り教える100億の夢 など
下らなくて。
「ラリラリラリ、ロリロリロー」。
一度は失くした横顔。愛憎。様変わり。
それでも、あぁ。
世界は今日も今を踏み抜く。

あーあああ あーうああー

トリ・リミット・トマレ・レール・ルール・ルビイ・イヌ・ヌクモリ
リカイ・イイアラソイ・イラナイ・イットウチ・チキュウ・ウロオボエ
エスオーエス・スキマ・マチガイ・イサカイ・イラダチ・チッポケ
ケモノ・ノイズ・ズルイ・イイガリ・リセイ・イミ…ミ…ミ…

―――身動きが取れない。―――

欠けた月の下。不完全なカタチ。
定まらぬ足跡。淡いその色合い。

あぁ、今なら、まだ間に合うだろうか?
壊れた時計の針を読み。
閉じかけたドアを
こじあけるために
今。
始まりの火蓋を切る。
切る。
生きる。