私はまだまだです（そんなことないんだぜ）
まだまだ未熟です（オラと頑張ろう！）
声を出すことから（綺麗な声で）
あしたへ踏み出す準備（一緒に頑張ろう！）

ははは恥ずかしくありません（さあいくぜ！）
「ととと友達になりましょう！」

「はいっ」その次はどうなりますか？
想像してみた…あわわわわ（はいはいはいはい！）
「はいっ」その先がわからない
経験不足　がんばりましょう！

皆様ごりっぱです（まゆっちも凄いんだぜ！）
たじたじ萎縮です（だいじょぶ負けてない）
強く素晴らしくて（綺麗な精神）
尊敬してますよいつも（大いに負けてない！）

ななな仲良しをつくりたい（つくろうぜ）
「ととと友達でいいですか？」

「えーっ」嫌ですかどうしましょうか？
妄想だけでも…うるるるる（うえむいて！）
「えーっ」嫌だけはやなのです
認識不足　へこたれませんよ！

「はいっ」その次はどうなりますか？
想像してみた…あわわわわ（はいはいはいはい！）
「はいっ」その先がわからない
経験不足　がんばりましょう！
「はいっ」百人でおべんとですね！
妄想ひろがる…うふふふふ（うえむいて！）
「ねーっ」百人で食べましょう
未来極楽　がんばりましょう！