Ready! Let Me...強引Going! パーリーGirl! PEACE!

ココロ変わり!? アルの?マジ?… 女の子と天気(そら)は奔放
あっとゆー間に 熟れ切っちゃう!? 真っ赤で旬なパッション A Wa Wa Wa…
“小5・イン・成長期”なのにまだ ユメ見がち パパダイスキ!?
オトナ前夜 少女時代 まだまだ味わいたい

Trouble!? Yeah-Yeah! グルグル Very-Merry-go-round!? Pi--------
案外たのしいABC-Z
もっと! ずっと! 一緒に遊ぼうよ 100年後もJoy to World!

ドックンドックン アイの卵 ドッキュンドッキュン メガLove You!
壊さないで 暖めてね トキメキA-B-C-D-E-F
ドッキン(グ)ドッキン(グ) フタツココロ ドっキっドっキ BIGBANGです!?
フルスロットル きっと 何歳(いくつ)になってもトモダチね PEACE! YES!

“右へ倣(なら)え”なんてムリ“みんな違う”それこそGood! Good!
好みだって バラバラで 逆にリスペクトね!? A Wa Wa Wa…
“小5・イン・ワンダーランド”予測不能! 序破急で奇想天外!?
キミの声で ミライとユメ Cool & Cool(クルクル)リンクする

Everybody! Go! Go! ヒミツの スウィートフィーリングで Pi--------
人生いろいろABC-Z
もっと! ぎゅっと! 堪能したいです ドドド怒涛のAmazing!

人生↑上々↑ わるくないじゃん! ぜったい いっぱい ギガWant You!
やさしくして 抱きしめてね トキメキG-H-I-J-K-L
ドッカンドッカン アイの花火 でっかい キモチ 打ち上げて
このモーメント ずっと 永久保存 リピートね

ドックンドックン アイの卵 ドッキュンドッキュン テラLove You!
壊さないで 暖めてね トキメキA-B-C-D-E-F
ドッキン(グ)ドッキン(グ) フタツココロ ドっキっドっキ BIGBANGです!?
フルスロットル きっと 何歳(いくつ)になってもトモダチね PEACE! YES!