薄紅光る空、この星は眠らない。
夜明けはずっと寄り添う。

君がどこに居ても、何考えていても、
回る星、地表は一つだけ。

幾億もある、夢を見てたよ。
掴む希望、見つけたね。
幾億の夜、君と眺めた、空も繋がっている。

ずっと、見てるだけの、あの日の憧れのために、信じて続けた想いを。
絶対、形にする。僕と約束した、あの場所が君を呼ぶよ。そっと。

君が何していて、どんな辛い夜でも、
回る星、全て繋がっている。

夢の中まで、夢を見るほど。
掴む希望、待っていた。
どれだけの夜、君が望んだ、星は輝いている。

ずっと、見てるだけで、何も出来なかったあの日、忘れず続けた思いは。
絶対、形になる。僕は約束した、あの場所も繋がっている。一つ。

幾億もある、夢を見てたよ。
掴む希望、見つけたね。
幾億の夜、君と眺めた、空も繋がっている。

ずっと、見てるだけの、あの日の憧れのために、信じて続けた想いを。
絶対、形にする。僕と約束した、あの場所が君を呼ぶよ。

ずっと、見てるだけで、何も出来なかったあの日、忘れず続けた想いは。
絶対、形になる。僕は約束した、あの場所も繋がっている。

すべて、君へ。