退屈なんて今更
ないものねだりヤメたんだ
返事待っているだけなんて勿体無いはずさ

なんだっていつのまにこんなに
荷物だけ増えてんの?
ボクらは今、歩けるのかい?

Yes, I'm travelin' light
新しい世界、見てみよう
呆れるくらい、軽装のままで
部屋にはしばらく戻らないだろう
予想の範囲内、はみ出して今
本当は少し不安だけどさ
溜め込んだ「自分」に小さいさよなら

朝起きてから気づいたんだ
保存だけしている価値観
更新してみるべきなのさ
でもわからない
まだわからない
いきかたさえ

なにかにカブれてみたいけど
評価だけ気にしてたり
迷いならまだありあまるほど

Still, I'm travelin' light
新しい世界、飛び込もう
呆れるくらい、軽装のままで
悲しい唄さえ置いていくって決めた
予想の範囲内、はみ出して今
本当は少し不安だけどさ
聞きかじった「自由」に小さいさよなら

ふとつけたテレビに
そこに空はあるの?って訊かれた

So I'm travelin' light
ああ、失恋だってしたけど
キッカケなんて、なんでもいいよ
後悔なら夢にみるほどしてきた
驚くくらい、身軽になって
着込みすぎていたんだ!
経験の範囲内、はみ出して今
本当はすごく不安だけどさ
比較するだけの「昨日」にさよなら

‘Slightly bitter chocolate tastes better!
Don't you think so?’