ひらめいた! 決めちゃった! ドキドキが止まらない▽

通知表をGETしたら ワクワクの始まりね
時間は平等なの さあスタートダッシュしよ!

雑誌の特集は「この夏のデートプラン」
ひとりで見てるなんて ヤバい寂しい子ぢゃない?!(泣)

海にプールお祭り行って 浴衣着て花火して
女同士もいいケドね でもやっぱり恋でしょう▽

ひらめいた! やる気でた! モテ系女子目指そう♪
間違った、、、 やりすぎた、、、 目力が強すぎたのかな(汗)

手と手が触れ合ってドキュン▽ 恋の始まりなのかなぁ?
妄想ばっかしてたら このまま夏が終わるよ There's no way!!!

夏期講習の帰り 「アイスでも食べてかない?」
後ろの席の人ね 名前覚えてないケド(汗)

笑った時のエクボと 優しい目が素敵ね
話しも面白いなんて なんかイイ感じ▽

ときめいた! 目が合った! これ恋の予感ね!(嬉)
あら違った? やめといた! チャライ人はNGなのよ

胸の奥がトクンットクンッ▽ ギュッと抱きしめて下さい
なんて妄想ばっかじゃ ダメだわ この夏こそは Let's start Love!!!

本当の恋見つけたら出会ったときわかるのかなぁ?
恋の天使が胸にチクリと矢をさしたりするのかなぁ?

花火の派手な音もやんで ポツリひとりぼっち
お気に入りのワンピも着ないままで夏が終わってく

右だって 左だって みんな恋してるのに
どうやって見つけ出すの 私の恋の種

ときめいた! 目が合った! また恋の予感ね(嬉)
あら違った? やめといた! 次はリベンジしなきゃだよね!

手と手が触れ合ってドキュン▽ 恋の始まりなのかなぁ?
妄想ばっかしてたら このまま夏が終わるよ There's no way!!!

胸の奥がトクンットクンッ▽ ギュッと抱きしめて下さい
なんて妄想ばっかじゃ ダメだわ この夏こそは Let's start Love!!

明日は始業式 この夏の思い出を
つづった日記帳 しまってまた夢を見よう