なみだがしょっぱくたって
からだがちっちゃくたって
みんなで力をあわせたら
負けない しょげない へこたれない
危機イッパツも イチか バチか
やってみなくちゃ わからないでしょ?

勇気わくわく メロンパンパン
未来くるくる 進めどんどん (がんばって行こっ!)
真っ赤なりぼん ぼぼんぼぼんぼん
ドラミ ガムシャララ!! ヘッチャララ!!
いつも ガムシャララ!! ヘッチャララ!!

どんなにワルモノだって
いや～～～なゴキブリだって
さいしょはかわいい赤ちゃんで
きれいな こころが あったはず
ピンチにパンチ 燃えてくるの
女の子だって 甘く見ちゃダメ!

勇気わくわく メロンパンパン
未来くるくる 進めどんどん (ファイトよっ!)
一万馬力 しゃかりきばんばん
ドラミ ガムシャララ!! ヘッチャララ!!
きょうも ガムシャララ!! ヘッチャララ!!

だいじな友達だもん
友情パワーがあるもん
ずうっと笑顔でいっしょだよ
信じる きもちは ひとつだよ
さぁさ行こ行こ 元気満タン
時間も宇宙も 飛び越えちゃお!

勇気わくわく メロンパンパン
未来くるくる 進めどんどん (いいお天気!)
チューリップ号 びびんばびゅんびゅん
ドラミ ガムシャララ!! ヘッチャララ!!
いつも ガムシャララ!! ヘッチャララ!!