Everybody Dance tonight
ドラゴン　ONDO
★あ、どうした!?（１）……　あ、どうした!?（２）……
　あ、どうした!?（３）……　あ、どうした!?（４）……
　１、２、３、４

嬉しい時は　右手を上げて
悲しい時は　左手上げて
両手上がれば　人生バンザイ!!
こいつぁ　春から縁起がいいねえ
「世の中なんてこんなものなのさ★！☆」

くやしい時は　コブシを握り
お腹すいたら　おむすび握り
握り通せば　人生手の中!!
そいつぁ　一生安泰だぁ
「人間なんてこんなものなのさ★！☆」

祭りだぁ　祭り　踊れやぁ　踊れ
どうせ人生お祭り騒ぎ～～
ワッショイ　ワッショイ（ワッショイ　ワッショイ）
Gutsショイ　Gutsショイ（Gutsショイ　Gutsショイ）
やれそれ行くぞ!!

「ハァ～～▽　カラスが鳴いたぁ～～」

★repeat

誉められたときゃ　頭カキカキ
叱られたときゃ　お尻カキカキ
上下かいたら　モンキーダンスだ!!
こいつぁ　まったくおめでたい
「人間だってモトは猿なのさ★！☆」

祭りだぁ　祭り　輪を描いて踊れ
それで地球はまん丸い～～
ワッショイ　ワッショイ（ワッショイ　ワッショイ）
Gutsショイ　Gutsショイ（Gutsショイ　Gutsショイ）
ドラゴン　ONDO!!

「ニャア～～▽　仔ネコが鳴いたあ～～」

★repeat…………