もりあがれ ドカンドカン！
さあはじめましょ パーティタイム（イェー!！）
くすだまが パカンパカン！
魔法でホントの 花吹雪（ヒャー!!）

ひとりきり ヘコんでちゃ 絶対ダメよ
待ってるね おしゃれして すぐにおいでよ
へタっぴな モノマネの あてっこをして
シタバラが ヤせるほど おー笑いして

バランスわったったっ！
くずしてぶつけて あっぷっぷっ！
おこったフリして パッチン！
おでこをはじいて wink & kiss!

くるくると きらきらと
しゃきしゃきと くねくねと 踊ろう！

とまらない ドカンドカン！
まだこんなもんじゃない
パーティタイム（イェー!!）
セクスィーイに イヤンイヤン！
似合わなすぎても いいカンジ（ンー!!）

コゲコゲの クッキーも ちゃんと甘いね
大好きな ジュースを「あっ！」なぜマゼるかな！

ほっぺたひっきっきっ！
ひきつっちゃうよな とっほっほっ！
プレゼントばかり ビンゴ！
当たってハートは hop↑step↑down↓

ルラルラと プリプリと
グリグリと ダミダミと 歌おう！

おわらない ドカンドカン！
おしゃべりストロベリ パーティタイム（イェー!!）
王子様カモンカモン！
魔法でヘンシン シンデレラ（ワォ!!）

もりあがれ ドカンドカン！
さあはじめましょ パーティタイム（イェー!！）
くすだまが パカンパカン！
魔法でホントの 花吹雪（ヒャー!!）

どこまでも ドカンドカン！
12時 越えたって パーティタイム（イェー!!）
うるさくて スマンスマン！
今夜はトクベツに ゆるしてちょ（ね!!）
もうすこし（ね!!） はじけましょ！（おー!!）