ブランコにゆらりゆられ君のことを見つけたよ
風がそよぐ丘でそっと微笑んでほしい

午前0時 君からのメールをずっと待ってる
「好きだよ。」の一言が今日も送れなかった

ひとりぼっちで会えない時間は
不安で涙が零れちゃうの…

君のドラマチックなメロディー
ここで私に聞かせてよ
嬉しいこと、悲しいことも一番に教えて
なんてドラマチック過ぎるかな?
胸の気持ちが止まらない
いつまでも君のそばで輝きたいよ、キラキラ

はしゃぎまわる夏が過ぎ 何もかもが壊れそう
伝えられない想いは秋空に溶けた

凍えながら冬の空 君の星座探したよ
春の木漏れ日浴びて君と手を繋ぎたい

オシャレをしたり 前髪切ったり
気づいてよ、お願い どこにも行かないで

君とドラマチックなメロディー
いつか二人で奏でたい
泣き虫な私のこと包み込んでよ
まるでシャボン玉みたいだね
君が守ってくれなくちゃ
向かい風 吹き飛ばされ消えちゃうのかな? ふわふわ

So Baby, I want you 君だけ
I wish, I need you, oh yeah
So Baby, I want you 愛して
君の気持ち、教えて

君のドラマチックなメロディー
ここで私に聞かせてよ
嬉しいこと、悲しいことも一番に教えて
なんてドラマチック過ぎるかな?
胸の気持ちが止まらない
いつまでも君のそばで輝きたいよ、キラキラ