まぶしいスポットライト 今夜は君のためのステージ
Love Love Baby, yeah! 真夜中のShow Time
“Sexy Sugar Night”朝まで君をはなさない
Love Love Baby, yeah! よそ見しないで

ハーイBaby? 何してんの? さっきからオレのことチラ見してんの
気付いてたんだ ひとりなんだ? ってかキミも好きなんだ?このFunkナンバー
Yup! 趣味が合うんでない? 出会ったばっかなんてのは関係ない
Showが終わったらここ一旦出ない? もーう期待に胸膨らんでない?
オレも……

今夜 君のためだけに歌うよ

Hey! ヒトの話をよく聞け! でさぁさっきの話の続きだけど オレは……

今夜 誰にも邪魔させないよ

まあ………カレもなかなか上手いやね ってオイ!シカトは無いんじゃね?
Can you hear me?

まぶしいスポットライト 今夜は特別なステージ
Love Love Baby, yeah! 真夜中のShow Time
このラブソング以外 たくさん言葉はいらない
Love Love Baby, yeah! ぼくだけ見て

エヘン! 何を隠そう なにも隠そうとしてた訳じゃなく そう……(ビンゴ!)
それこの人「Runaway runaway runaway, Yup!」そう、その人デス!
オレはこの界隈じゃ#1 Famousなライマー
ステージの上のカレとのコラボチューン
コアなファンなら知らないとは言わせないさ

今夜 君のためだけのShow Time

カレといつかコネクション つないであげてもいいんだぜ?
どうよ? まずは……

今夜 魅惑の世界にご招待

オレと一発 コネクター つないでくれてもいいんじゃね?
FUNKしようぜ!!

まぶしいスポットライト 今夜は言葉はいらない
Love Love Baby, yeah! 真夜中のShow Time
このラブソングで 君のすべて抱きしめたい
Love Love Baby, yeah! はなさないで

Yes! オレかカレか You gotta choose one
二股はナシさ You gotta lose one