面白い回答で
いつだってかかって来るがいい
待ってるぞ

大好きなあの人に
近付く為なら　手段は選びません！

穏やかな生活はどこにあるのぉ
理不尽な攻撃に　100点の切り返し
ちょっといや～ん　引っ張らないでーーー!!!

ナンダカンダみんな　楽しんじゃってるんじゃない？
空回る日常に　理想積み上げ崩壊…
何かもっと無いの？　美味しいトコちょうだい
意味深に決めた表情　くみ取って下さい
たのむぞ　よろしく
困ったな　もぅ…

恋に落ちて迷い込む
ネガティブゾーンから連れ出してよね
味方でしょ？

人間味あふれゆく
知性と刺激は隣り合わせ　そうだろ？

想像を超えてゆく理屈たちに
リベンジを果たします！
冷静な分析と視線を　受け止めなさい

ナンダカンダみんな　結局一緒にいる
私たち二度と無い　青春を共にしましょ
むくわれない努力は後で効く
そこに見えるは番長か　恋人じゃないよねぇ…

ナンダカンダ言って　つまりは楽しんじゃおう！
ドタバタな日常も　一人じゃないんだラッキー
ナンダカンダやっぱ　結局一緒にいる
私たちそういつまでも　友達でいようね
たのむぞ　よろしく
任せてよ！もぅ♪
おだてに弱いな
何様さ！もぅ…