地球温暖化に テロとか ギソー
むずかしいコト わかんないけど
キミが つまんなそーに してるのだけは
おねーさんが 許しません NO NO BOY!

いつもの元気な キミに戻るまで
おどけて ふざけて
はずみで ナイショの 爆!サービスタイム!!

うちら ナナカナ スーパー・ガール やくそく レスキュー・ユー
Monday,Tuseday,Wednesday,every weekday きみが 笑ったら
ナナカナ ワンダー・ガール ぜったい レスキュー・オール
Friday,Saturday,Sunday,every weekend 世界が 笑いだして
ナナいろの 夢が カナうよ
ほんと HEY !! 信じなさい!!

キミが選んだ 道ならなんだって
おねーさんが 応援しちゃう GO FOR IT!

イッコだけルール おぼえておくよーに
あたって くだけて
やめなきゃ いつかは FEVER ザクザクタイム!!

まいど ナナカナ ヤッター・ガール なにげに フォロー・ユー
Monday,Tuseday,Wednesday,every weekdayずっと 見守ってる
ナナカナ ボンバー・ガール ときどき ムチャ言う
Friday,Saturday,Sunday,every weekend それも 魅力でしょう!?
カナりの ごきげん ナナめも
ぐにゃり YO!! ほぐしちゃうよ

うちら ナナカナ スーパー・ガール やくそく レスキュー・ユー
Monday,Tuseday,Wednesday,every weekday きみが 笑ったら
ナナカナ ワンダー・ガール ぜったい レスキュー・オール
Friday, Saturday, Sunday, every weekend 世界が 笑いだして
ナナいろの 夢が カナうよ
ほんと HEY !! 信じて!!
信じれば YES!! 救われるよ