バカみたいって 思うけれど
やってられないって 言ってみたけど
ヘンだなぁ 胸にガンガン刺さるよ
ひとつ ふたつ みっつ数えて
きわどいJUMP!

だって だって ビックリだぜ
弱っちくって カッコ悪ぅ
やっぱ やっぱ わかんねーよ
バッキャロ!の大量生産

恋した?! たかが それだけで
虹色がきらめき 世界が変わる回る
いつかは ココにくるのかな?
やめてよ!
明日も明後日も LOVEなんて
とにかく ノーサンキュウ!

へっぽこだって 知ってるけど
ケ・ダ・モ・ノは 大嫌いだけど
ヘンだなぁ 耳たぶが熱いよ
よっつ いつつ むっつ ななつで
キラキラHEAVEN!

ちょっと ちょっと ほっといてよ
見せつける優しさなんて
やだ やだ あっち行けよ
バッキャロ!な純愛連鎖

恋した?! つまり どうなるの
ぺたんこな感情 いつか おっきくなるため
どこから やってくるんだろ?
やめてよ!
振り向く瞬間に アイツが微笑む
ゴーアウェイ!

恋に堕ちたらバッキャロ!
寝ても覚めてもバッキャロ!
どいつもこいつも楽しそうに 見えるんだ
逆さにした オモチャの箱
昨日まで大切だった
色褪せたオブジェばらまいて ため息

だって だって 秘密規則(ルール)
ちょっと ちょっと 危険移動(ワーブ)
だって だって
ダレもカレも答えを教えちゃくれない
ちょっと ちょっと 予感闘争(バトル)
恋はどっちだ? スキってナンだ?
イライラする～っ!

恋した?! たかが それだけで
虹色がきらめき 世界が変わる回る
いつかは ココにくるのかな?
やめてよ!
明日も明後日も LOVEなんて
とにかく ノーサンキュウ!

恋した?! つまり どうなるの
ぺたんこな感情 いつか おっきくなるため
どこから やってくるんだろ?
そうだよ!
ナナいろ ステキ色 LOVEなんて
へっちゃら ノーサンキュウ!