(ワタシタチノナゾガトケルカナ?)
失くしたカケラが見つからない
コユビが 少し イタイんだ
落とした音も聞いてないし
大事に隠した…はず…

ココロの引き出しに大昔カギをかけたのは
(コイデキレキラカンパケ)
(コイノグミノカケラキレイ)
ダ・レ・ナ・ノ?
錆び付いて解読不能 気付かないうちに忘れてた
(ヒトリボッチヲスクッテ)
パ・ス・ワ・-・ド

「まっ、いっか♪」
考えたって答えスラスラ出ないから
ユルユルの休み時間とって たりらりら～ん
おなかすいちゃった ほろ苦いビタースイートチョコレート
さっき 悩んだの なんだったかなぁ?

Let me see… ハテナで埋まる
Everyday… ヒントも無いの
Let me see… コトバだらけの
解除KEYコードは○○○○○

(Can you answer our question?)
頭のすみっこでホコリまみれで泣いているのは
(G・Z・O・O・X・H・M・B)
ダ・レ・ナ・ノ?
しろくろのアナグラム どっちが本当のわたし?
(イッポマエヲミテ)
オ・シ・エ・テ

「なんちゃって♪」
正解なんて ひとつとは限らないから
フワフワの頭に切り替えて じゃばだばだ～
眠たくなっちゃった 甘口ハニーホットレモネード
さっき 悩んだの なんだったかなぁ?

レッツゴー
ナニ? ドレ? ユメ? ワタシ? Oh
ドコ? イツ? ダレ? ミライ? Oh
イマ? キミ? コイ? アシタ? 
パズルのピース

1・2・3・4
ダレ? コイ? ユメ? ミライ? Oh
キミ? ドレ? ナニ? アシタ? Oh
イツ? ドコ? イマ? ワタシ?
リセットコードは○○○○○○○○

「あきちゃった♪」
どうでもいいや 今のわたしが好きだから
なんとなく なんとなくだって こなせてる
欲張りすぎなトコ たまにキズだけど
そこだってチャームポイントなはず

「まっ、いっか♪」
考えたって答えスラスラ出ないから
ユルユルの休み時間とって、たりらりら～ん
おなかすいちゃった ほろ苦いビタースイートチョコレート
さっき 悩んだの なんだったか
さっき 悩んだの なんだったか
さっき 悩んだの なんだったかなぁ

たりらりらりらりらりらら～ん
たりらりらりらりらりらら～ん