どーにもこーにも悪戦苦闘です 見事な足並み 綱渡り
コップに注いだ一杯も 気が抜けてく なんやら分からん 凹み癖

まさか人生の 折り返しを
しょぼくれたまま 通過すんのかい?
え!?え!?どーなんよ!?

40代40代 40代40代 まだまだバリバリでしょ!!
偉そうで すいません!!もういっちょ 言いまっせ!!
まだまだバリバリでしょ!! ヘヘヘイヘヘヘイ!

ここいら一発どデカイ野望を 考えてるけど 足が出ない
一本橋からスラローム S字にクランク 安定って大事やん

君の人生は 井の中ならぬ
教習所の蛙君やで
え!?え!?どーなんよ!?

30代30代 30代30代 まだまだバリバリでしょ!!
偉そうで すいません!!もういっちょ 言いまっせ!!
まだまだバリバリでしょ!! ヘヘヘイヘヘヘイ!

にっちもさっちも 先立つものがない 何でか知らんが時間も無い
夜な夜な妄想することでケリをつけてる 宝の原石を イエイ!!

若い血潮が うねる心は
金じゃ買えない 最強の武器
そう!そう!そうなんよ!

20代20代 20代20代 まだまだここからでしょ!!
さぁ10代10代 ヘイ10代10代まだまだここからでしょ!!
偉そうで すいやせん!!もういっちょ 言いまっせ!!
まだまだここからでしょ!! ヘヘヘイヘヘヘイ!