（コメント）
近頃、下嶋先生は一重なのか？ 二重なのか？ が学園内で問題になっています。
しかし、最新の情報では『シモジ一奥二重説』も急浮上しており、この問題
まだまだ目が離せない状況です。
続いてのニュースです。
昨夜、聖桜学園の生徒と思われる四名がラーメン橿さんで「のりを入れ忘れている！」と
店主に詰め寄つたそうです。
さて、続いてのニュースは、今朝、明け方近く……

タ日に染まる 校舎の影に
今日も特ダネ 待っている
赤いバラより 眩しいマイク
あなたにそっと 差し出すわ

（セリフ）ももは まなびー、まなびー、逃げずにちゃんと答えてください！
         学校でキラキラしたモノを発見したそうですが、それはなんですか？
         宝石ですか？高価なモノですか？落し物としては届けないのですか？
     まなび そ、そんな形のあるモノじゃないよ！もっと、何て言うか…。
     ももは 株ですね！そうなんですね！答えてください！
     まなび あ、あのね…。


（セリフ）ももは みかちん、みかちん！詳しく教えて下さい！
        「ウサギのマークの入った毛糸のパンツをはいていた」というのは事実ですか？
     みかん そ、そんな事ありません！！そんなモノはいてません！！
     ももは セクハラ問題で訴えますか？
     みかん も、ももちゃんがセクハラでーーーーーす！！

見たい 知りたい 伝えたい！
なァーに なぁーに 面白そー
興味は急に止まれない！ ニュースWHY・MO・MO

朝日に浮かぶ その学園に
そっとスクープ 追いかける
恋の予感も シャッター・チャンス
証拠写真を 差し出すわ

（セリフ） ももは むっちーさん、女子にしかモテない
          そこら辺の秘訣を教えてくださ一い！
      むつき あのね……。聞きたいことはそれだけ？
          今、無性に腹が減って機嫌が悪いんだ……。あっち行ってろー！！
      ももは ヒェーーーー

（セリフ） ももは めいタン、待って下さい！
          女性を好きになると言うウワサは本当ですか？
      め い あ、あのね…。誰がそんな事言ったの！私は誰も好きにならないし、
          ましてや、プライバシーの侵害よ！ し・ん・が・い！！
          消えなさい！ パパラッチ！！
      ももは アレーーーー

バッチリ ガッチリ 写したい！
なァーに なぁーに 面白そー
ウワサも積もればネタとなる ニュースWHY・MO・MO

何時も 眠たい 自然体！
なァーに なぁーに 面白そー
火の無い所に煙出す ニュースWHY・MO・MO

ニュースWHY・MO・MO
ワイ ワイ ワイ モモ モモ

（コメント）現場から小鳥桃葉がお伝えしました。