せわしなく働く大人をみて 僕ちんはお尻をふりふり (・∀・)
朝とか早いの苦手だし ゲームの時間が大事なんだも～ん (´∀`)

仕事しろっ! (゜д゜) 仕事しろっ! (゜д゜)

ねぇ気づいてる? (・∀・) こんな僕でも世界を救うHeroなんだ (´∀`)
だってみんながみんな働いたらリストラされるパパさん増える!!
Oh my God! ＼(゜▽゜)/
だってみんながみんな働いたら就職戦争勃発だ!!
みんなの幸せ壊すなんてそんなの絶対出来ないもん! ゞ(。´Д`゜)ノシ

Freedom it's all right! 大きな未来を描くよ
Slowly go my pace! つかみとるまで

汗だくでおじさん働く中 僕ちんはトイレでフンフン!! (・∀・)
急かされるのとか嫌いだし おやつの時間も大事なんだも～ん (´∀`)

仕事しろっ! (゜д゜) 仕事しろっ! (゜д゜)

ちょっとキミキミ (・∀・) 扱い雑だよ?僕の価値に気づいてないね (´∀`)
やっぱ雇われるのは違うんだ!コキ使われる器じゃないもんね! (゜▽゜)
I am Big! (σ・∀・)σ
やっぱ雇われるのは違うんだ!上に立つ器なんだ!
今はたっぷり充電してるんだいだいだいだいだいだいだいだいだい!!
ゞ(。´Д`゜)ノシ

Freedom it's all right! 自分を信じて進むよ
Slowly go my pace! 笑われたとしても

Freedom it's all right! 自分を信じて進むよ
Slowly go my pace! 笑われたとしても

Freedom it's all right! 大きな未来を描くよ
Slowly go my pace! 諦めないでFuture dream
つかみとるまで