がんばって 笑ったって ひとりじゃ戦えない
サイテーは終わったよ、って ほら!
呟いてみたりして
再覚醒 そぉれっ 再起動!

計画は消滅しました――。
想い出は消さない――。
間違いを何万回 繰り返しても
リセットはデフォルトではない――。
新しい絆――。
面倒な後悔なら 今は要らないの って

しゅん… たぶん未完成…
キミとキミとキミ アナタも
完成なんてないのかも 息をする限り

うれしくて うれしくて とびきりハシャいじゃって
カンドウが止まんないよ、って ねえ!

聞いてちゃんと聞いて
再確認 まぁだっ 再調整!

饒舌はとどまることなく――。
見上げては「アノネ」――。
ずっと側にいるからね 守っててあげる って

うん… みんな特別(オリジナル)!
似ていたって ほら 違うの
産まれた時に決まったの 生きてゆく奇跡

泣いたって 笑ったって 明日はもうすぐそこ
ミサカはミサカは って ほら!
すかさず支援する
大熱狂 さ～あっ 大興奮!

みんな夢に未完成…
キミとキミとキミ アナタも
完成なんてなくっても 一緒ならいいね

うれしくて うれしくて とびきりハシャいじゃって
ミサカとアナタは って ほら!
もしかしたら?

寂しくって 苦しくって どうしよもない時は
ミサカはミサカは って ほら!
ぎゅっと抱きしめるの
ネットワーク いま ツナガった――。