あたしの心はワルワル～
騙されたならお気の毒～
恋の夢などバカバカ～
このみ売るなら100万円・・・・

バカのふりして騒いで　浮かれているけど
女心の奥底は見せないわよ・・・・

お馬鹿さん・・・・

悪い女はワルワル～
頭も悪いし　タチ悪い～
付合うあなたはバカバカ～
そう言うあたしは　すごいバカ・・・

グラス片手にまどろむ　甘くて切ない
横顔に酔ってるのは自分だけかも・・・

今夜
悪女にして！　ほーらほらあなたも
悪女にして！　騙しちゃう　だけど
悪女にして！　気がつくとあたし
また騙されてるぅ～～・・

うふふ・・・あ・く・じょ・・・・
うふふふ・・・・自動ドアが・・・
開くじょぉぉおおおおお・・・

ポーズつけたり虚ろな　視線カマしても
悪い女に見えないのはノーテンキだから？

今夜
悪女にして！　どこから見ても
悪女にして！　そそるでしょ？　そして
悪女にして！　騙されて、お願い・・・
何でもするからぁ～～・・

悪女にして！　ほーらほらあなたも
悪女にして！　騙しちゃう　だけど
悪女にして！　気がつくと今日も
また騙されてるぅ～～・・

また騙されてるぅ～～・・

また騙されてるぅ～～・・

ノーテンキすぎるぅ～～・・・？