真っ白な砂浜 キラキラの青い海
日が落ちれば星空 流れ星探すとか
ロマンチックなんだろうな でもビーサン履いてる
足の指にくっつく 砂 痛いからやめとこう

だってめんどいじゃーん!!
ちっとも羨ましくなんてないんだぁ～
楽しいもんっ!! 楽しいもんっ!!

まっすぐなんてさ 歩けてなくたっていいんだ
寄り道 回り道
わたしは わたしを/信じたい!!

…だから…
叫んでんだよ!! 息してんだよ!!
一番より 特別な
わたしなりに そう輝ける場所
今、ココで生きてる!!
あと少しだけ!! あと少しだけ!!
この青春(キセツ)がいつか過ぎ去っても
繋いだキモチ 永遠ならいいな…

浴衣着てカランコロン林檎飴かじったり
見上げればスターマイン 小指が触れ合ったり
ドラマチックなんだろな でも帰りの電車に
乗れなくなっちゃうぐらい 人 多いからやめとこう

疲れそうじゃーん!!
足のむくみハンパないんだろうなぁ～
もったいないっ!! もったいないっ!!

正解なんてない! 自由にイメージ描いて
まわりを
見渡せば
新しい自分が/見つかる

…セカイ…
変わったんだよ!! 気づいたんだよ!!
感度少し違くても
自分らしく ちゃんと前向いてる
今、ココが幸せ!!
終んないでもう!! 終んないでもう!!
響く音がいつか鳴り止んでも
この夢が 永遠ならいいな…

マイナスからのゼロ地点(Yo!)
背中押し連れて来てくれたDAYS(Babyuuuun!)
辿り着いたPlace(Yeah!)
振り落とされずに次のPhaze!(Come on!)
今しかない! 踏み出せTry
一緒ならきっと All Right!

叫んでんだよ!! 息してんだよ!!
一番より 特別な
わたしなりに そう輝ける場所
今、ココで生きてる!!
あと少しだけ!! あと少しだけ!!
この青春(キセツ)がいつか過ぎ去っても
繋いだキモチ このまま冷めないで…
終んないでもう!! 終んないでもう!!
ずっと先も ココで会いたいから
この瞬間(トキ)が 永遠ならいいな…