進め! I'm サムライガール
めしませ☆

純真でときめき
いつだって恋のつぼみを胸に
それが、女の子の宿命なのです

大胆不敵に
攻めたい角度をいざ、狙う!
いかに? 唇の引力

妄想玉砕 見えない本音(セイカイ)
あらら?誤算!?…また空振り

キスしたいな ふれてたいな
笑顔でまたごまかされた
幻かな? 夢見がちかな
これって私、「レンアイタイシツ」?
だって I'm 熱血ガール
舞います☆

単純明快
全身で表現してるのに
…イマイチ? 手応え不明…

今日もやきもき 足りない忍耐
悔しいくらい 君が、好・き・だ!

見つめてるの 君だけだよ
笑顔でまたはぐらかした
ツンとしても ついニヤけちゃう
制御できないレンアイホンノウ
気付け!恋時雨 どうしてよ?

何が好きなの? 私じゃダメなの?
言えない…言いたい…我慢できない!

見つめてるの 君だけだよ
その笑顔には勝てません
勇気だして、思いきって
「友達以上」越えたいハードル

キスしたいな ふれてたいな
笑顔でまたごまかされた
幻かな? 夢見がちな
これって私、「レンアイタイシツ」?

進め! I'm サムライガール
お江戸は、恋満開!
叶え Myサムライラブ!

ハナサク☆