今年も祭りの季節です
祭りと言えばハダカです
AKB の姐ちゃんとおっぴろげのげ
ピンク・レディーのUFOで半開きの目
あ、それ!! やっちゃえ やっちゃえ
祭りだ ワッショイ!!

(あ、ソーレ)

世の中 いろいろあるけれど (あ、ド～シタ)
みんなで花を咲かせましょう (あ、ヨイショ)
長生きしたい奴ぁ あっけらかんのかん
クヨクヨする奴ぁ どっちらけのけ
あ、こりゃ!! 元気にフンぞり返って
燃えろよ ワッショイ!!

やれホーイのホイ やれホーイのホイ
平和の夢を見て

嗚呼 父さんが固くなる
嗚呼 母さんはビショ濡れだ

(あ、ソーレ)

やってこい!! カラダ目当てで大いに結構!!

あなたと私がいる限り (あ、ド～シタ)
男と女である限り (イヤ～ン)
明るい未来とバラ色の夢
ドカンと叶えていきましょう
あ、そんな!! 細かいこたぁいいから
踊ろよ ワッショイ!!

やれホーイのホイ 木場ジョーイのジョイ
子供が見てるけど

イカす あの娘(コ)の艶姿
惚れてオイラは竿立てた

沖のカモメが屁をコイた
(あ、クサッ)

今年も祭りの季節です (あ、ヨイショ)
祭りと言えばハダカです (あ、ヨイショ)
キャバクラの姐ちゃんをお持ち帰りして
出くわした猪木にビンタされた
あ、そりゃ!! 痛いこたぁ痛いけど
祭りだ ワッショイ!!