だから!
ハッピー!! 山の頂上 両手が空に 届きそうだよ 爽快!
ハッピー!! 苦しくたって 頑張ったから たどり着いたよ!!

ひとと違うことするのは ド・キ・ド・キ 勇気をださなきゃ
キラリ光る自分になって やり抜けば気分いい☆彡

「ありがとう」って いわれるとね
胸の奥が キラキラするよ
だれかのため 小さなコトでも!

ハッピー!! いいコトすると 笑顔のチャージ できちゃうみたい ホント!
ハッピー!! うれしくなった 探してたのは そう これなんだ!

清々しい朝のために ハ・ヤ・オ・キ やる気が満ちてく
ココロに余裕が持てると おだやかな日になるよ

アタシの趣味 みんなの趣味
スキなことは 違っていても
夢中になるキモチは おんなじ!

ハッピー!! ピンクのパワー 楽しくなれる 大好きな色 ずっと!
ハッピー!! 今さらだけど 女の子にね 生まれて 正解!!

誰かが声をあげなきゃ 始まらないなら
You say"YES", Ride on HAPPY DAYS!

ハッピー!! オシャレをすると ウキウキしちゃう なんでも言えそう! Go! Go!
ハッピー!! キレイになると ココロも踊る! やめられないね!

キラリ光った やさしいキモチ