じゃっじゃっじゃん♪
振り向きピースで今日もおでましだ
スマイル増し増しで 毎度お騒がせ
やったった♪ 突然リア充はじめましました
いやいやマジマジで わけわかんないぜ、high!

GO! GO! GO! 浮かれてこうかフルスロットルで
ハッピーラッキーフラグなら ほら揃っとるで?
ふわっふわっふわっ♪
夢見心地で七転あっちこっちで
さよならローテーション アゲてろよテンション!

"明るいキャラなんて無理っ!"とか決め付けずに
一度だけ試そうか?日々をカラフルに塗り替えて!

聞かせてよハッピーチューン
上昇↑キラキラブリー
飛べ ジャカジャカジャーン♪
ノリ状態 もう夢中 chu all right!
自由落下ベイベー 滅茶苦茶しちゃおうぜ
黒歴々史でも立派な歴史さ
楽しもうハッピーチューン 絶頂苦楽Love Beat!
ほら ジャカジャカジャーン♪
一緒にちょうだい 3、2、1、Go! ファイヤー!
一発着火Lady 青春しちゃおうぜ いま奏でるよ等身大で
跳ねちゃえ!

乱降下ギャップで勝負
人生のセトリが決め打ちとかつまらん
引き下ろせトリガー
解放感!やりたい放題し放題だい、Yeah!
刻もうノンフィクション 望むのはfake show?

"私はこのままでいいっ!"とか俯かずに
一度だけ走ろうか?転んでも起き上がれるじゃない!

輝こうハッピーチューン 気分キラキラブリー
飛べ ジャカジャカジャーン♪
体揺らせ 相当熱中 all night!
こんなんだって前進! ハチャメチャしちゃおうぜ
後々になりゃきっといい思い出さ
鳴り響けハッピーチューン 結構気楽Love Beam!
ほら ジャカジャカジャーン♪
一緒にどうだい? 3、2、1、Go! ファイヤー!
急転直下Lady 冒険しちゃおうぜ 拳を上げろ全力で!
さぁ、跳ねちゃえ!

"自分とは違う世界の話"って
殻に篭りゃあ楽だろうけどさ?
意外と無数にターニングポイントなんて存在したりするんだ。
気楽にいこう?

ほんのちょこっと変化だとしてもさ
案外景色は一変して見えるもので
だから行くよ精一杯の声で 拳を上げて叫ぶ!

「いっせーのっ!飛べッ!」

そうだハッピーチューン 上昇↑キラキラブリー
飛べ ジャカジャカジャーン♪
ノリ状態 もう夢中chu all right!
自由落下ベイベー 滅茶苦茶しちゃおうぜ
いま奏でるよ等身大で跳ねちゃえ! 拳を上げろ!
全力で、そう。生きよう!