あいつは ハヒヘホ
まぁ 聞いてよ
バッターならば三振でしょ
しかもバット振らず 全部見逃し
マジ勝負する気もない
文句言われて当然だろ
口だけ応援団長
確かに嘘も方便かも
でも関わるのはごめんだよ
I know you have 才能
おまけに愛嬌
だけどお前にとって大事なのは甲斐性
内緒の行動でバックレ
んで説明なしとか(やばくねぇ?)
未だ連絡も無し
いや できるハズもない
いや とにかくもうどうでもいい
のびたうどんみたくコシが抜けてるお前は

ハヒヘホ そんな奴いるか?って聞いて呆れろ
ハヒヘホ 有りか無しの話じゃ絶対無しでしょ
ハヒヘホ 言葉通りだった 何か足りねぇよ
ハヒヘホ

(SHINGO★西成)
言うなぁ!KREVA!ほないこか!
俺なら!み!む!め!も!
オイ!
泣きベソかいても後の祭り
エラヤッチャヨイヨイ!
カッコだけ もういい…もういい…
悪のりポイポイ
あおるのも多い!多い!
「反省しなさい!」
言うヤツほっとこ…
顔がひょっとこ…
ひょっとこしてどっかでお会いしました?!
俺らアルデンテ!
アイツありえへん…って。
我慢してたのにもう限界...
親指が下を向くで! DOWN!
口悪いのは育ち しゃあないやん…
「なんでここにいるの?」があいさつ!
何年経っても進化なし
芯がなし ブレる 「しょうもなっ!」
怒りちゃう
みんなでSAY「残念～」ラパッ

ハヒヘホ そんな奴いたって聞いて呆れた…
ハヒヘホ アリかナシの話じゃ絶対ナシやな…
ハヒヘホ 言葉通りだった ホンマ足れへんよ…
ハヒヘホ

EVERYBODY!
それデタラメ!っていうかダメ!言い訳ヘタだね!
なんかちゃう!やっぱなんかちゃうねん…
朝も昼も暗い…しょせんサルまね!
ハッハッ! 笑って失礼…スマン…スマン…
でもヤルことお前グダグダ…
「あ～そんなヤツおったなぁ」っていう程度!
こっちスッキリ 気にせんでエエよ!

そう ハヒヘホってか はぁ～ヒフヘ
何かが足りない
色々無理して頑張ってみるけど
結局俺にはちっとも歯が立たない
口は減らない お前らしいね
あだ名付けるなら“お豆ちゃん”か“峰”
理由も言っとくか?
有言不実行ちゃん