ハレルヤ×2 晴れたなら一緒に
明日はきっと前に進め! 行くぜ! YO!
ハレルヤ×2 友達も一緒に
明日は ―歩一歩前に進め!

ムシムシ熱い日なんか吹き飛ばし 電話取り出し 友達呼び出し
外に踏み出し やっぱり熱い日
それでも 遊びに イキイキイキタイーーー!!!
まずは話し合って決めよう(yeah)
やっぱ海だ!車出し GO!(yeah)
満場一致で決まる事(yeah) 間違いねーぞ! Move On And On!!!

ハレルヤ×2 晴れたなら―緒に
明日は きっと前に進め! 行くぜ! YO!
ハレルヤ×2 友達も一緒に
明日は 一歩一歩前に進め!

あのBeachまで海沿いの道 窓Openで好きな曲を聴き
あと数分でつくよ!用意はイイ!?
用意は ねーさ 今日は思い付き!!!
難しい事なんて考えんでイイんだ 恥ずかしー事なんて1つもねーさ!
「ピチピチギャルのケツ」
追っかけ!それはそれでまたイイ思い出だね!!!

ハレルヤ×2 晴れたなら一緒に
明日はきっと前に進め! 行くぜ! YO!
ハレルヤ×2 友達も一緒に
明日は 一歩一歩前に進め!

熱い声出しゃ 沸かすぜ お兄さん!SAY HOO―― ! ! !
熱い声出しゃ 沸かすぜ お嬢さん!SAY HOO―― ! ! !
熱い声出しゃ 沸かすぜ この会場!SAY HOO―― ! ! !
さあ、みんなで声出せ! Everybody Scream ! ! ! ! !

祭りだ祭り 音に合わせて 楽しんだ分だけ体で表現
まじめなフリで スカシちゃいずれ 乗り遅れてまた損スルデ!!
パチパチ 手を叩く その間に間に 見え隠れしている「笑顔」見に
君と「最後」に 僕も楽しみーーー!!!

AAHHHHAAAAHHHHHHHHHH GYAO-! ! !

ハレルヤ×2 晴れたなら一緒に
明日はきっと前に進め! 行くぜ! YO!
ハレルヤ×2 友達も一緒に
明日は 一歩一歩前に進め!

ハレルヤ×2 お日様沈んでも
明日はまた昇る! そんで!
晴れれば×2 いつものように
最後は 一歩前へ!

YEAH×2

ハレルヤ音の結晶
繋ぎ沸かしていくこの会場
俺と最後に 君もハーモニー
混ざり繋がったこのメロディー