ハピネス♡ハート記念日!
毎日! グッディ↑↑(グッディ↑↑)

ぴかっと照る太陽の下
(キュートガールズ! ワン、ツー、スリー、フォー!)
笑って泣いて仲良くなって
(ひとつになっチャオ!)

ぶつかりあって
ちゃんとわかりあって
つながりあえる仲間たち

「ハピネスチャージ!」

プリキュアチーム(ラブ)最高!
勇気のツバサひろげ　フライ! フライ!
今日も明日(あす)も(ピース)
一緒に未来を守りたい(ファイト! オーライ!)
笑顔キラキラ光る
大好きなみんなのために
ここに幸あれ!　いっぱい!
ハピネス♡ハート記念日!
元気に! グッディ↑↑(グッディ↑↑)

どかっと来る無理難題に
(トライガールズ!! 今をジャンプ! ジャンプ!)
ミスッてたってあきらめちゃダメ
(まきおこるミラクル!)

がんばりあって
手と手結びあって
ハプニングさえメモリアル!
(We(ウィー) Can(キャン)! パワフル注入)

プリキュアチーム(ナイス)最強!
しあわせへと向かって　ゴー! ゴー!
世界中に(ナウ)
ビックな愛の輪ひろげたい(ドゥ! マイ! ベスト!)
いつもワクワクしてる
めげない友情は二乗(にじょう)
きぼう満点! エブリタイム!
ハピネス♡ハート記念日!
いっしょに! レッツゴー↑↑

ありがとう☆ともだち
誰もひとりじゃない
目には見えない
大事なジュエル
探しに行(ゆ)こう!

まぶしくてたくましい
いのちとハグをしようOK(オッケー)!
みんながいてうれしい
毎日トキメキDAY(デイ)

プリキュアチーム(ラブ) 最高!
勇気のツバサひろげ　フライ! フライ!
今日も明日(あす)も(ピース)
一緒に未来を守りたい(ファイト! オーライ!)
笑顔キラキラ光る
大好きなみんなのために
ここに幸あれ! いっぱい!
ハピネス♡ハート記念日!
元気に! グッディ↑↑
ココロが握手したら
HAPPY END(ハッピーエンド)☆プリキュア!