『行こっか』 もう進まなくちゃ
いつもと違う声でキミが言うから
平気なフリ続けらんない
ねぇ…色々あったね
いい事も。悪い事だって…覚えてる?

時間ばかり過ぎて、見た目は大人で
背伸びしてみたって、ホントは子供で

上手く歩けるかな?? いつも語ってた
それぞれが選んだ 新たな道

「行かなくちゃ」 ずっとここに居たいけど
ダメだって、わかってて 泣きそうで笑った
『負けないよ』 指切りした約束
キミらしく アタシらしくね、
頑張って行ける様に。
少しでも強く居れる様に
キミに言うよ 「行ってくるね」

写真を見てたらなんかね
自然に笑えてきて 会いたくって
電話しちゃうと思うけれど
ねぇ…余計に寂しくなってまた、
泣き出したりするのかな?

次、会える時まで 楽しみにしてるよ。
「ただいま」って言って 『おかえり』聞かせて

待ってる人がいる 帰る場所がある
そう思えるだけで また、頑張れたりするから。

「行かなくちゃ」 ずっとここに居たくて
握手して、ハグして 泣きながら笑った
『負けないよ』 いっぱい話した夢
キミらしく アタシらしくね、
変わらずにいれる様に。
ラクガキの公園、 あのベンチ、
寄り道したコンビニ前。

ホームから見てた
さっきまで 一緒に過ごしてきた街…

キミが最後にくれた
下手っぴな字の手紙を読んでたらさ、
涙が止まんなくなったんだ。
何回も続く 『ガンバレ』の文字がなんかキミらしくて。
離れても忘れないよ。
「ありがとう。行ってくるね」