ハロー! ハロー世界! 僕らのスタート

憧れ 初めて知った気持ち 透明すぎて
夢なのかどうか 自信がなかった
テレビの前で見つけた景色 遠い記憶
君のいる場所は 輝いて見えた

余計な言葉が 僕らかすめても
笑顔が無限に待機さ

リアルなワンダーランド It's Show Time

ハロー! ハロー世界! ねえ僕には見えるよ
君の胸の奥 君も知らない音がある
ハロー! ハロー世界! 真実にたどりつけ
好きさ 嫌いさえ 好きの背中押すんだ
行こう さあ行こう

情熱 その温度をわからず 触れて泣いた
突然の雨が 痛みを流した

やすらぎの底に 説教されたら
未来のドアの向こう側
素敵なサプライズ Shining star

世界の果てには まだ見ぬ何かがある
コンプリートできない 希望と呼べば美しい
あの光の先 出口だと思ってた
夢の入り口さ 声がするよ 耳をすませて
進むんだ

晴れてゆく空に 拍手が贈られ
君は微笑む よく来たねって
お待たせ! Song for you

ハロー! ハロー世界! さあ 僕らのスタート
君の名前呼ぶ あたたかな血が流れだす
ハロー! ハロー世界! 真実を見つけたよ
君が描くもの そのすべてが命さ
ハロー! SEY! ハロー!