くすぐったいような すっぱいような
ちょっとアセったパイナッポー Oh!そんなバナナ
でも悪くないこの感じ わくわくパンチな感じ

待って!想像してたようなお姉サマには
程遠くなくなくなくない!? ってどっち!?
Hey! sister シエスタしてる場合じゃないわ

お願いよ! Sister, Sister

うれCハズかC わたしハッピーパンチ
弱虫戸惑いフレーバー スパイスにしちゃうぞ
どんな想いも あまいソーダで
シュワシュワしてクルクルしたら Hello!Sister!!

Say! シュッ シュッ シュッ シュワワ ハッピーパンチ
hey! sister!!
シュッ シュッ シュッ シュワワ ハピハピパンチ
hey! sister!!

なんかぎこちなくって 緊張しちゃうわ
右手右足同時 ロボットダンス!?
ウソ!! イケてないこの感じ ピンチでほっぺがピーチ

待って!センパイとかお姉ちゃんって急に
なれなくなくなくなるのです! ガンバって
Hey! sister しっかりね ゆっくりでいいから

お願いよ! Sister, Sister

たのCたのもC わたしハッピーパンチ
フレフレ応援エール お待ちしてます
勇気100倍 果汁100%で
すっぱいときもニコニコしちゃお Hello! Sister!!

Say! シュッ シュッ シュッ シュワワ ハッピーパンチ
hey! sister!!
シュッ シュッ シュッ シュワワ ハピハピパンチ
hey! sister!!

Strawberry, blueberry, watermelon, mangosteen
Orange, peach, lemon, cherry, melo-melo-melon, punch!

今日から Sister, Sister

うれCハズかC わたしハッピーパンチ
弱虫戸惑いフレーバー スパイスにしちゃうぞ
どんな想いも 笑顔でラッピング
リボンかけて大切にしよう Hello! Sister!!

Say!ハッピーハッピーパンチ シュワシュワ
シュッ シュッ シュッ フレフレシスター ハピハピパンチ!

