※夏は恋して　ナンボの季節！
　片想い　凍えた胸
　夏服に着替えて
　めざせ！キミとバカップル▼

もれなくキミの事　気になってるんだけどネ
年上のオナゴは　 守備範囲デスカ？

その屈託ない　笑顔　見ちゃうと
なんか切なくて　けど　逢いたくて

ほら　ヒマワリの花みたいに
太陽に微笑んだら
恋も　花開くね
めざせ！キミとバカップル▼

愛はトシの差も　国境も
魔法使いでも　カンケーない
楽しんだモン勝ちね
めざせ！キミとバカップル▼▼

やんちゃな少年と　強がりなアタシとじゃ
イマイチLove Loveなムードにならない

けど　２人とも　チョット　似てるかも?!
照れ屋で　そして　真っ直ぐなトコ

※くりかえし

ねぇ　葉っぱたちが　色づいて
秋風に　揺れる頃は
恋も　実るのかな？
めざせ！キミとバカップル▼▼

ウレシイ日も　哀しい日も
振り返れば　キミがいるよ
友情なの？愛情なの？
聞く勇気がなくて

だけど　アタシ　その笑顔が
ないと　たぶん　生きてけない
ひとかけらの　勇気を　ねぇ
お星様　下さぁい

夏は恋して　ナンボの季節！
片想い　凍えた胸
ジャケット脱ぎ捨てて
めざせ！キミとバカップル▼

秋も冬も　氷の山も
溶ろけちゃう　恋がいいな
やっぱ　大好きだよ
めざせ！キミとバカップル▼▼
めざせ！キミとバカップル▼▼▼