「オイラ バトスピ数え唄 歌っちゃうどー ゲートオープン界放!」

ひとつ スタートステップ発動
ふたつ スピリット召喚だぁーい(んだぁ)
みっつ ネクサス配置ばしたら
よっつ マジック くりだすどー(んだんだぁ)

オイラのデッキで勝負だばー
いつつ 一気に勝負 かけでまうどーぃ!

さあバトルだ バトルだ バトスピだぁい(あ、それぇ)
今日も明日も明後日も(それそれぇ)
勝っても 負けても バトスピだぁい(あ、よいしょ)
みんな集まれ 戦うどーぃ!

ひとつ アタック宣言したら
ふたつ ドローは 慎重に(どきどきだぁ)
みっつ フラッシュタイミング
よっつ ブロック宣言だ(どんなもんだぃ)

たまにミスする事もある (あれ、コアが足りないかなぁ)
いつつ エンドステップ 「オイラの勝ちだ!」(オイラもやればできるだよ!)

さあバトル バトルだ バトスピだぁい(あ、どしたーぃ)
明日はもっと強くなる(それそれぇ)
勝っても 負けても バトスピだぁい(あ、よいしょ)
チームは組んで戦おーうぃ!

「オイラのカレー食べてバトルに勝つだよ!」

さあバトルだ バトルだ バトスピだぁい(あ、どしたーぃ)
今日も明日も明後日も(それそれぇ)
さあ勝っても 負けても バトスピだぁい(あ、よいしょ)
みんな集まれ 戦うどーぃ!

バトルだ バトルだ バトスピだぁい(あ、それぇ)
今日も明日も明後日も(それそれぇ)
勝っても 負けても バトスピだぁい(あ、よいしょ)
みんな集まれ 戦うどーぃ!

「最後まで聞いてくれて、ありがとだ。
みんなも頑張ればオイラみたいに強くなれるだよ。
あ、そろそろカレー作る時間だ。んだば。またぁ!ハァハァ…。
うっつ。い、いてぇー。」