古びたスーパーマーケット
朝ごはん選んでる最中
惣菜のパンだけじゃつまんない
ふんわりとバターの香りが

その店の上等なパン達は
素敵なパンのカゴに入れられてた
あみあみのカゴに入るパン達(Fantasy)
すごいバラエティーに富んでいた

欲しいのよ 欲しいのよ 今こそ
そうよ 欲張りな あたしたちは
選べない 選べない 全てが
欲しいのよ 欲しいのよ 見つけた

パーンと光る
パーンと踊る
パーンを食べる
絶対素敵なことよ

パクッパクッと口にすれば会話もはずむ
Oh!イースト菌の香り たちこめる素敵なバンガロー
何の気なしに座ったあたしのお尻

「バリッ」と変な音、何かの拍子で振り向いたみんな
誰も知らんぷりして気付かないふり、
そう、あたしが踏んでしまった…

バリッバリッバリッバリッ 壊された
カゴッ夢! 希望! Oh! 全てが
ボロッボロッボロ でも食べるわ
カゴッ夢! 希望! 突き進むの
バリッバリッバリ 壊されていく
カゴッ夢! 希望! 勇気! 全てが
ボロッボロッボロ でも食べるわ
カゴッ夢! 希望! 突き進むの

パーンと踊る
パーンを食べる
パーンと消える
なんてはかないものなの

パンバスケットパンバスケット
パンバスケットパンバスケット
パンバスケットパンバスケット
パンバスケットパンバスケット

パーンを食べる
パーンと踊る
パーンと消える
なんてはかないものなの

Oh! 秘密、、、長野、、、
日々を見た、、、パンじゃない、、、
あなたには帰ることのない日々をバンガローの中ですごす。
全てを見つけたの!