ザンネンでした!いくらなんでもムチャだわ～
シアワセなんて、うまくいかないもんでしょ(カワイソ)

キミがそんなに、凹んでるのもいいけど
わたしがぜんぶ、なんとかしてあげちゃおっと

楽なほうへコロコロがって
しのび足で シアワセがきちゃうよ～

ノッカッテみません?
みんなどっちにするか迷っても、
こっちの水があまいって、わたしわかってるの～。
ハッチャケテみません?
てゆーか、ハッついてあげちゃうからね あなたのお側に
んとね、わたしってかなりアゲちゃうかも…
し～っ、し～っ、ナイショナイショ!

ザンネンながら、キミは一人じゃダメダメ～
心配ないよ、わたし取り憑いちゃいます(オマカセ!)

キラキラしちゃう、凸レーションなライフを
わたしがぜんぶ、お貢ぎあそばせるから

ラストひとつのこったハピネス
しらん顔したままでもらっちゃお～っと!

ノッちゃっていいのだ!
みてるよいつも草葉の陰から
これぞキミの第六感、わたしのつぶやきが
ハッちゃけていいのだ!
天から伸びた蜘蛛の糸に飛びついてブランコ
んとね大丈夫～、たぶんなんとでもなる
信じちゃってヘーキヘーキww

だれかの声が聴こえたなら
よく聴いて、見て、誰がいるのか

ノッちゃっていいのだ!
みんな恐れをなして逃げるけど
こんな素敵なラップノイズ、ウキウキしなきゃ嘘!
ハッちゃけていいのだ!
あのねキミの後ろに立って支えてあげるから
今を生きなくちゃ、未来なんてこないです
ノッカッテみません?
みんなどっちにするか迷っても、
こっちの水があまいって、わたしわかってるの～。
ハッチャケテみません?
手に手をとって進んじゃえば怖いものないでしょ?
んじゃま、始めましょ!明日へ向かってススメススメ
ちっちゃく マエヘナラエ!