おじさんはレレレのレ～ 私はラララ～のラ～
好きだったレレレのレ～ そんな事はシララ～のラ～
気付かない、気付いてない あなたはいつもすれ違い
変わらない、記憶のまま 大人になった君にラララ～

忘れていた恋がラララ 蘇る瞬間
驚きと喜びはやがて 胸の痛みになる

アタック! アタック! あなたに
したいのに... ラヴアタック! ラヴアタック!
アタック! アタック! できないよ
情けない、自分にパンチ! 自分にパンチ!
アタック! アタック! アタック! Punch DE love Attack!

お出かけはレレレのレ～ 出かけるのよラララ～のラ～
確かめてみたいから せめて 言葉を交わしたい

だけど、たぶん 今は、あなた きっと、素敵な恋をして
気付いても、かなわないだろう 思いでは想い出に

アタック! アタック! あなたに
したいのに... ラヴアタック! ラヴアタック! ラヴアタック!
アタック! アタック! できないよ
情けない、自分にパンチ! 自分にパンチ!
アタック! アタック! アタック! Punch DE love Attack!

あなたが好きです。 それだけの言葉.....

毎日逢うのに すれ違うだけ どんなに近くても
まるでレールウェイズ 最後の日も すれ違うだけ ラ ラ ラ....

アタック! アタック! あなたに告白・・・
ラヴアタック! ラヴアタック! ラヴアタック!
アタック! アタック! できなくても、忘れないで...
自分にパンチ! 自分にパンチ!
アタック! アタック! アタック! いつかまた
恋をしたなら、ラヴアタック! ラヴアタック! ラヴアタック!
アタック! アタック! 後悔はしたくない
だからパンチ! だからパンチ! だからパンチ!
アタック! アタック! アタック! LOVE ATTACK!
アタック! アタック! アタック! Punch DE loveAttack!