見える筈ない　安全すぎる人には
あたしにならきっとわかる
驚いたりしない
誰でもいいわ　一緒に行けるひとなら
他のコトは放っておきなさい

レベル低いのいや
もっとココロ回して！
ほかの心配なんかは
まるで関係ないほど強いあたしだもん

おいで忘れちゃダメ　忘れちゃダメ
未来はパラレル
どーんとやってみなけりゃ
正しい？　いけない？　わからない！
最初だけよ最初だけよ
慣れたらカラフル　そっと楽しんでる
なにもかも輝くのよ

ウソならウソで　全然聞かないものよ
だから無駄なおしゃべりなら
付き合いはしない
人間じゃない！？　うんざりするわね“陳腐っ”
口説き文句飽き飽きしてるの

モラルの基準なんて
その場で変えるだけよ！
ちゃんと目的あるのよ
遠い空間の果てが好きなあたしだもん

夢に遅れちゃダメ　遅れちゃダメ
落ちたらパラソル
ぱーっと開いたりね
東？　南？　知らないわ！
着陸して着陸して
まさかのモノリス　なんて妄想だけど
みんなたまに喜んでるね

おいで忘れちゃダメ　忘れちゃダメ
未来はパラレル
どーんとやってみなけりゃ
正しい？　いけない？　わからない！
遅れちゃダメ　遅れちゃダメ
今さえパラレル　なんて想像だけど
なにもかも輝くのよ