Va-t'en! allez va-t'en!　(出て行って!　さあ出て行って!)
J'en peux plus , je souffre!　(もう無理だわ、キツいの!)
Oh, oh la mon coeur, ooh, mon coeur　(もう私の心、私の心は…)
Mon coeur souffre aussi　(私の心はボロボロなの)

お洒落でごんす　プレミアム
[Hum～]
女房とは10年目
[Oh oui!]
でも恐い　ヤラれる!!
無様　おお　惨め!!
[Hum～]

どうせ　もうパーじゃん!!
貴方(あなた)とは　貴方とは
[Tout de suite, allez plus de courage!
(ほら、もっとここで男気を振り絞ってみて!)]
俺はもう充分ですわ
[Reviens vite avant que je disparaisse...
(私がいなくなる前に早くして...)]

さようでごんす　ラリアート
前歯も飛んでった
[Je t'aime plus. J'en ai marre
(もう、あなたのことは愛してないわ。懲り懲りよ)]
家中壊れる!!
[Oh la la j'en ai marre!　(あ～、本当はこれ以上はイヤ!)]
哀れ　涙目!!
[Je souffre!　(キツいの!)]

どうせ　もうパーじゃん!!
[T'as casse mon coeur　(あなたは私の心を踏みにじった)]
貴女とは　妻とは
[C'est fini　(もう終わりよ)]
スンドゥブ　チゲ　パジョン
[Tout de suite allez!　(すぐに出てって!)]

La la la…

Hum! Oh la la... c'est bon　(もう...満足だわ)