グッモ～ニン♪
はやるココロ 足どり軽やかにHappy school days
だぁって、授業中も見つめ放題パラダイス☆
おはよう。
今日のテスト、出題範囲広めだけど…
そーんな話題やめて コイバナ聞いてよ!

あのコが狙ってる!? …そぉ?
昨日より進んでる!? …かなぁ?
…普通に仲イイだけ?
ちょっと!それが!大問題!

ぐるぐるアタマの中、アレとコレとソレと、ドレだっけ?
冷静じゃいられない、でしょ? …まあ
そんな季節

何故か知らない間に 協力してるカタチ、みたい?
どうも気がついたら オシが強いヒトばかり
なんか知らないウチ どんどん好きになっていくの
ね～えトモダチでしょ? 聞き甲斐あるでしょ?

レア顔も素敵 そ、そうね
席替え待てない～ だよね
ああ、でもすぐ隣りで見つめ過ぎちゃ不自然だよ?

クスクス笑いながら 勉強も恋も集中してね
結局こんな風に、日々 日々
忙しいよ
「光陰矢の如し」って まだまだ当てはまらない八ズ
この次のバレンタイン、はぁ もう!?
待ち遠しい
日々 日々
忙しいね

ぐるぐるアタマの中、アレとコレとソレと、ドレだっけ?
冷静じゃいられない、でしょ? …まあ
そんな季節
クスクス笑いながら 勉強も恋も集中してね
結局こんな風に、日々 日々
忙しいよ
日々 日々
たのしもうね