あみ:夢 夢 夢 見てるの
      目覚めたときの方が 多く
   イヨ:(ユメ ユメ)

くーちゃん:クラ クラ クラ しちゃうよ
      ひとり占めしたい 笑顔

   イヨ:もちろん本心隠して
      クラスメイトのふりして
   あみ:(ふりして)
   イヨ:机がならんで 仲良くなって
くーちゃん:(あ～ぁ)

   全員:あなたからの 意外な先制攻撃
   イヨ:(ハート チョクゲキ)

   全員:2番目にスキと言われて
      答えはどうすればいいの?
   あみ:「そうなの」
   イヨ:「どうして」
くーちゃん:「うれしい」
   全員:どれが正解なの?
      2番目にスキと言われて
      あきらめつくわけないし
      宙ぶらりんだわフワフワ
      わたし今 ビミョーなポジション

   あみ:胸 胸 胸 いたいよ
      近くで話す方が 強く
   イヨ:(ムネ ムネ)

くーちゃん:ウル ウル ウル しちゃうよ
      こぼれないでいて 涙

   イヨ:一番好きな子名前を あなたがわたしに言うから
   あみ:(言うから)
   イヨ:耳をふさぎたい だけど聞きたい
くーちゃん:(あ～ぁ)

   全員:まさかあの子 ありえない!マニアな衝撃
   イヨ:(マサニ ガンペキ)

   全員:2番目に慣れてしまった ココロに問いかけているよ
   あみ:「どうにも」
   イヨ:「やっぱり」
くーちゃん:「かなしい」
   全員:きっと歯がゆいから
      2番目に慣れてしまった あきらめにパンチいれよう
      いつかはあなたとキラキラ
      だけどまだ ビミョーなポジション

   イヨ:(イクゾ ハンゲキ)
   全員:2番目が1番目になる ためにはどうすればいいの?
   あみ:「性格」
   イヨ:「執念」
くーちゃん:「かわいさ」
   全員:全部必要なの
      2番目が1番目になる そのとき世界は変わるよ
      未来を信じてゴーゴゴー
      目指せほら トップのポジション