ウチらだけの冒険へ　すぐにログインしてさ
セーブしたての旅　始めよう

おんなじとこでダラダラ　地味にレベル上げたり
やってらんない!!　準備ばかりじゃいつかワクワクが逃げんだもん

たとえトラブルばっかの毎日も　クヨクヨしなくてもいいんだよ
顔上げれば　踏み出せば　ほらね　隣を見てみれば
夢の続きを目指す　仲間がいるんだ!!

やったんぜ!!　勇者にゃ遠くても　きゅきゅきゅと自分磨いてこー
夢見たのは　単なる憧れなんかじゃないんです
ぜんぜん　魔法とか使えないけど　ウチらが主人公なんだもん
道なき道　越えて　進め　VIVA! VIVA!　乙女大冒険っ!!

あれやこれやでダンジョン　そりゃね　たまにゃあるって
余裕ぶってもココロの中じゃ　「ヘコむ～(泣)」

傷つくときもあるある　それが人生のクエスト
どんとこいや!!　大見得切ったけど　実はガクブルなんです

何が出来るかなんて分かりっこない　だから前しか見たくない
胸に秘めた想いなら　外に出してあげなくっちゃね
秘めたまんまじゃいつまでも　輝けないっしょ!!

行ったんぜ!!　どんなに泣きたくても　諦めずに踏ん張ってこー
描いたのは単なる空想なんかじゃないんです
ぜんぜん　不安だし怖いけど　それでも逃げたくないんだもん
苦あれば楽　信じて　いつだって　乙女ともあれ大冒険っ!!

荒波でも　吹雪でも　どんな向かい風が来ても
なんて　できることなら　勘弁だけど…

やったんぜ!!　勇者にゃ遠くても　きゅきゅきゅと自分磨いてこー
夢見たのは単なる憧れなんかじゃないんです
重ねてきた昨日まで　より強くなるために
必死で追いかけて　旅は続いてくんだ!!

もっと遠くまで…　辿り着く日まで…

道なき道　越えて　進め　VIVA! VIVA!　乙女大冒険っ!!

大冒険っっ!!