宇宙のカビの ブルーチーズに
過去の栄華を 溶かして呑む
四角い光 丸い光
止まったままの時間(トキ)がそこに

「長らくご愛顧ありがとうございました、そろそろお別れの次元です」

さよなら じゃあね 純粋ロープウェイ
宇宙で見かけた 地上のデジャヴ
さよなら じゃあね 銀河系トマソン
文明の加速度にのまれて朽ちる

「ふぁ～…もう、休んでいいよね
疲れたな…ねる…」

ありがとう、またいつか
会えるといいね 別の場所で
ようやく耳に馴染んできた
10年周期の滅亡説

「アセンション・プリーズ、アセンション・プリーズ。
まもなく当ホテルは三次元空間での役目を終え、
より高次元のサービスを実現すべく
しばらくのあいだ闇をさまよいます。
遺恨、未練など、おてもとに残さぬよう十分にお気をつけください。
それではさようならあああアアアアアアあああああァァァ
無くなるぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
好きだったイスもテーブルも、二度と同じ形には戻らない…。
ほんとはとても、とてもさみしいです。
でもこれが新たな夜明けの始まりだと、
私は信じていますううぅぅぁぁぁああァァァァ」

さよなら じゃあね 無軌道エレベーター
ダクトのホコリの かに座星雲
さよなら じゃあね 銀河系トマソン
文明の加速度にのまれて朽ちる

「ありがとう、またいつか」

さよなら じゃあね…