「シトロン・リモーネ、
ソワサントのパイロット」
銀河旋風、驀進中
元ヤンキー、ヘビメタ娘
そこのけそこのけあたいが通る
「ぶっちぎりでヨロシク！」

「ゴウヤ・レイシ、
ヴァンドゥのパイロット」
日本男児が悪を切る
一刀両断居合い斬り
まじめすぎるのが玉にキズ
「ベッドの下にはプレイボーイ隠してます」

「ニャーン・ヌォク・チャム、
トランシスのパイロット」
ニャンニャンニャンニャンニャンニャンニャン
おかしな名前のメガネッコ
飛び級、大学、頭いい
「いなか帰って嫁に行け」

「グルカ・ククシス、
カトルヴァンセのパイロット」
岩石落としが轟くぞ
落とした衛星百個かな
元気な皮肉屋、なぜもてる？
「今夜こそ君を落としてやる」

森羅万象 フラタニティ
我ら集えり 悠久の星
燃ゆる若人 フラタニティ
夢銀河 遥かに 挑むれば

「パシカ・ペスカ・ペルシクム、
ソワンテアンのパイロットですわ」
ブルジョワ育ちのお嬢さま
朝昼晩とバスタイム
自慢の桃尻、磨いてる
「いやん、のぞいちゃダメですわ」

「カトフェル・パタタ、
サンカンサンクのパイロット」
バスターワッパで大地震
マグニチュードは無限大
ロマンチックなガキ大将
「霧笛が俺を呼んでるぜ」

「ロイ・アニャン、
サンカントのパイロット」
金持ち土地持ち太鼓持ち
パパにおねだりで即ゲット
バスターマシンも買っちゃった
「いちばん大きいのがいいよー」

「ルウ・スン、
カトルヴァンヌのパイロット」
クールなツンデレ姉御肌
百発百中投げかんざし
人形大好き、意外だね
「……別にかまわないだろ」
「萌え！」

偉才済済 フラタニティ
いざ薙ぎ払え 怪しの獣
望み果てなく フラタニティ
いま紅蓮の虚空を 駆け抜ける

「サーペンタイン、
カランドゥのパイロット」
ピアジエ、ルクルト、双子だよ
目尻の小皺もうりふたつ
秘密のサークル、なにしてる？
「タイタン蟹がおいしいわ」

「チコ・サイエンス、
キャトフヴァンディスのパイロット」
よこしまニーソのロリッコだ
お菓子が大好きサイエンス
絶対0度なんて知らないね
「今年こそトップねらっちゃうもん」

「ニコラス・バセロン、
ヴァンセットのパイロット」
腕組み登場ヴァンセット、
ギュバーンドババン、メガテック
ラルクをとろかす、テクニック
「心臓の音、聞かせてあげようか」

「ラルク・メルク・マール、
ディスヌフのパイロット」
歴代トップの優等生
裸足で逃げ出す怪獣が
正義の味方のお姉さま
「フィジカルキャンセラー全開、
エキゾチックマニューバ！」

「最後は期待のホープ、
見習いトップレスのノノです」
ロボッコ、ドジッコ、オチャメッコ
努力と根性、負けません
宇宙の平和は、まかせなさい
「ミントティー、おかわり」
（ガチャーン！）
「ああ」
「また割って……おやつ抜き！」
「そんなあ」

今だ飛び出せ フラタニティ
熱き血潮の バスターマシン
星を動かせ フラタニティ
戸惑うな 世界を見極めろ

星を動かせ フラタニティ
戸惑うな 世界を見極めろ