はわわわわー☆
つるつるつるんってなんにもないのに
つまづいてがっしゃん!がっしゃん!
がっしゃーん!ってあぁーん
またやっちゃいましたあの、その、すみません、
ホントにホントに大丈夫ですか?
このたびは、このたびは、お悔やみ申し上げます
私ったら、毎日毎日いっぱい失敗ばっかりで
ドジでばかでどんくさくて役立たずで、
いやいやうわーん!ダメダメダメ!このままじゃ!
けじめをつけなくちゃそれではいいですか?
お背中流しまーす!

大なり小なり 迷惑かけてるどーして?
なーんで?謎ですね

フルフルされると ぷるぷるしちゃうわ
積極的なの 嫌いじゃないです
七転び八起き 明日も早起き
穴があくほど ご奉仕いたします

目標があるのです 家族を養うの
生きてればいいことあるもん!
絶対絶対そうだもん!思い込みですけど?

少しずつ 進むのよ
険しいメイド道一生懸命やってます!
大人の階段上ります!きっと喜ぶ顔が見られるよ
人的被害は 最小限におさえてなんて‥
ムリですね

フルフルされたら ぷるぷるきちゃうわ
マウントポジション 目的を果たせ四季鏡早苗
運命さからえ未来に自信はあると思います