あたしは上手く生きられないけど
いつも明日を見て歩いているの  day to day… today…
ほら空はいつも晴々して 素晴らしい予感を携えていそう
day to day… today…
今日も 素晴らしい不信感を抱いてしまったなら
手を振ろう 呼んでみよう 東の方向へ

素晴らしい明日を手に入れよう 今日とは違う 違う明日を
手を振ろう 明日に飛べる 出来そうな気がして
素敵な人に出会えるかも 素敵な事に出会えるかも
だから振ろう 手を振ろうフロウ あなた次第で…
手を振ろうーーーーーーー… ハロー!

知るべき事が溢れすぎてて
たまに何もしたくなくなるけれど day to day… today…
で、止めたらまた始め また止めて始めて止めて始めてみた!!
今日とは違う明日見に行こう
だってだってこんなに限りない世界だわ
まだまだ知らない何かがあるかも
手を振ればほらやって来るよ 足元が明るくなってくるの
手を振ろう セイハロー! 明日に挨拶を

手を振ろう ハロー…
手を振ろうーーーーーーー… ハッロー!
らっらっら～ 手を振ろう 手を振ろうフロウ 東の方向へ
素敵な人に出会えるかも 素敵な事に出会えるかも
だから振ろう 手を振ろうフロウflow…
手を振ろうーーーーーーー… セイハッロー!!