いらっしゃいませ、何名様ですか?
2名様ですか?お連れさまが後から来る
お煙草吸いますか?ご案内いたします。
ご注文が決まったら、呼んで下さいね。

今日は彼女と初デート まだ まだ まだ来ない
30分たってもまだ来ない まだ まだ まだ来ない

ぼーけ ぼーけ 待ちぼーけ

いらっしゃいませ、お決まりですか?
和風ハンバーグですか?和風ハンバーグですね。
ご注文を繰り返します、和風ハンバーグですね?
おしぼりをどうぞ。顔は拭かないで…

注文の品がまだ来ない まだ まだ まだ来ない
愛しい彼女もまだ来ない まだ まだ まだ来ない

ぼーけ ぼーけ 待ちぼーけ

待たせすぎです ファミレスボンバー ファミレスボンバー
笑うんじゃねー ファミレスボンバー ファミレスボンバー
怒りバクハツ ファミレスボンバー ファミレスボンバー
許さないのさ ファミレスボンバー
ボンバー

いやー全てよーもー、いつまで待たせんだよここの店員はあーよー。
たいへんお待たせいたしました。ネギラーメンでございます。
ナニー。あの和風ハンバーグ頼んだんですけど…。
エ～、和風ハンバーグですか?あっ、今お調べいたします。
申し訳ございません、石焼きビビンバでしたね?
オゥオゥオゥ、イテまうぞコラー!

いらっしゃいませ、ようこそ今晩わ。
朝から晩まで、あいさつは続く
愛しいあの子は、たぶんもう来ない
たのんでもないのに、コーヒーが来たよ

注文の品はもう来ない もう もう もう来ない
愛しい彼女ももう来ない もう もう 二度と来ない

ぼーけ ぼーけ 待ちぼーけ

ふられちまった ファミレスボンバー ファミレスボンバー
怒りバクハツ ファミレスボンバー ファミレスボンバー
爆弾しかけ ファミレスボンバー ファミレスボンバー
皆殺しだぜー ファミレスボンバー 
ボンバー

ごちそうさま