風は吹き抜ける 花は薫る 星は廻(めぐ)って 鳥は翔ぶ
女のコはひかり輝き 心はフォルテで脈打つよ! 愛の鼓動

鏡が映し出す自分 昨日と何も変わらない
でもね 何もかもが ほんとは違う
勉強、友情、恋、夢 日々めいっぱいスクランブル
課題に一所懸命 向かってるから

『好きなコトに素直 好きな人に笑顔』
ざっくりまとめちゃえば つまりコレ!←シンプルね?
けどちょっと難しい…!?

風にひらり乗り 花をまとい 星に願いかけ Hop,Step,Jump up
未来信じて突き進む 心を導くのは断然! 愛の行動

瞼閉じて描く自分・理想はまだ彼方遙か
でもね 踏み出す一歩は 轍に変わる
赤、青、黄色、薔薇色 どんなドキドキも楽しんで
希望地図(ホープチャート)駈け上がれ 振り向かないで

『私自身がハッピー 世界中みんなハッピー』
いちばん目指すところ ずばりソレ!←欲張りね?
けどきっと叶えよう…!!

風に涙投げ 花に元気 星に勇気もらい Hop,Step,Jump up
弱気にサヨナラ 本気の心は無限に巻き起こすよ! 愛の波紋

『好きなコトに素直 いつも胸に笑顔』
大事にしたい キュンてする全部←抱きしめて
守って育てよう♥

風にひらり乗り 花をまとい 星に願いかけ Hop,Step,Jump up
未来信じて突き進む心の、愛の奇跡は止まらない!

風は吹き抜ける 花は薫る 星は廻(めぐ)って 鳥は翔ぶ
女のコはひかり輝き 心はフォルテで脈打つよ! 愛の鼓動