やわらかい風に吹かれ 歩きだすいつもの道
僕は訳もなく胸を 弾ませながら思うよ
仕事や遊び、人間関係全部 うまくいかないことばかり
毎日を流されず生きていかなきゃって
そんなの無理だって 分かってる Ah～

いつもFighting! Fighting! 楽しくね
たまにはイイこと待ってるかも
やりたいこと やれないこと
いろいろあるけれど
ずっとFighting! Fighting! 行かなきゃね
やっぱり出来れば自分の手で
掴みたいよ 少しでイイから
楽しんで行こうよ

変わらない日々の中で 変わりたいと思うこと
イメージして楽しむけど 現実ってなんなんだろ?
仕事や遊び、デート何でもイイけど 1日が短すぎて
毎日を充実させて生きなきゃって
無駄に焦っちゃう 今日もWa～

でもねFighting! Fighting! 楽しくね
時には諦めて深呼吸
なんとかなる ならなくても
また明日にしよう
そうさFighting! Fighting! 行かなきゃね
チャンスはいつでも待ってるかも
ドキドキして ワクワクしよう
楽しんだもん勝ち

(いつもFighting! Fighting! …)

行くよFighting! Fighting! 楽しくね
やっぱり人生楽しまなきゃ
やりたいこと やれないこと
いっぱいあるけれど
ずっとFighting! Fighting! 行かなきゃね
結局最後は自分次第
今日も明日も自分らしさで
楽しんで行こうよ
楽しんで行こうよ