GO! フェス! (GO! フェス!)
GO! GO! フェス! (GO! GO! フェス!)
GO! フェス! (GO! フェス!)
GOフェス! GOフェス! GOフェス! 最高!

フェスっていいぜ!
なんかいいぜ!
太陽と 大自然とロックと虫(口に入る)
フェスっていいぜ!
すごくいいぜ!
背中にくっつく 知らない女の(オッパイ)

好きなバンドも そうでもないバンドも
フェスなら見放題!フェスなら見放題!
お得～～～～～～!!

GOフェス! 最高! リストバンド 最高!
GOフェス! 最高! 簡易トイレ 最高!
GOバス! 最高! ピストン運行 最高!
迷子 最高!

フェスっていいぜ!
お腹空いたぜ
生ビールと シシカバブとハムと虫(口に入る)
フェスっていいぜ!
昼寝もオツだぜ
遠くでやってるグループ魂 (オッパイ)

すげえいいライブも どうでもいいライブも
4、50分で終わるぜ! 4、50分で終わるぜ!
次だれ～～～～～～!?

フェスは心のカギを甘くするぜ
フェスで会ったらおっと可愛いあの娘と
街で会ったら やっぱナシだわあーーー!

GOフェス! 最高! 現地解散 最高!
GOフェス! 最高! リストバンド 最高!
GOブス! 最高! ダイブ禁止! 最高!
分別 最高!
物販最高!
Tシャツ最高!
タオル最高!
とん汁最高!
テント最高!
フェス! 最高!