こんにちは、君は誰?
こんな世界の真ん中で
わたしの前にあらわれて
んー、
わからない

こんにちは、君は誰なの?
勝手にこころつかんでくの
わたしは君を好きになるの?
んー、
ゆるせない

広い世界
ありふれたコンビニの自動ドア
偶然 肩がぶつかり
ストーリーはわたしを主役にする

ない、 ない、 ない
奇跡なんてないんだよ
期待もしてない
出会いなんて映画の中の出来事でしょ
わたし、 君 ときめいたわけじゃないんだよ
でもね、 まあ
運命ってものもあなどれないと思うの

もしも 昨日 好きな彼に フラれてなかったら
きっと 下を 向いて ここへ来てなかったし
もう少しわたしの考え方が現実的だったら
きっと こんな 出会い 信じなかっただろう!

広い世界
たくさんの人たちがすれ違う
それぞれ暮らしの中で
それぞれ事情があって
それぞれ悩んでる!

キラ、 キラ、 キラ
光る星は誰かに見つけてほしくて
赤い糸をいつもたぐりよせていたんだ
からまり 複雑になってうまくいかないけど
いつの日か誰かたどりつくように

ない、 ない、 ない
奇跡なんてないんだよ
期待もしてない
出会いなんて映画の中の出来事でしょ
わたし、 君 ときめいたわけじゃないんだよ
でもね、 まあ
運命ってものもあなどれないと思うのさ

こんにちは、 君は誰?
わたしのこころをつかんでく
わたしは君を好きになるの?
んー、
悪くない