1、2、3、4、点呼とってStand UP!!
はりきって勇敢にReady GO!!
今日の依頼は悩めるキミ? まかせて!

ヨバレテ参上 ユカイナ惨状
解決できなきゃ お先はまっくら
フレー(エイ!)フレー(オー!)行きますかっ

授業のびのーび 平和ぼけぼーけ
割とすくすーく し・あ・わ・せ
なーんてオカゲサマで これたけれど
今じゃだめだーめ 結果はしょぼしょーぼ
こんなハズじゃない ジ・タ・バ・タ
はやくなんとかしなきゃ 名誉挽回

深刻な事態だわ自覚して おおいにピンチ
ギリギリ感ゴメンナサイ
やる時はやれるハズだから

1、2、3、4、手をとってChallenge♪
無茶ぶりウェルカムEvery day!!
うんとハードルあげて 奮い立てオトメの誇り
ハチャメチャぶっちぎってもっと
目指すはハッピーラッキー Ready GO!!
どんな依頼も解決してみせるよ

ヨバレテ参上 テゴワイ惨状
解決できなきゃ お先はまっくら
フレー(エイ!)フレー(オー!)行くしかないっ

才能はバイバーイ どっか消えちゃった
丸腰勝負 い・ざ・い・ざ
いつか取り戻すまで 精進です
仲間割れですか? なかばアワレですか??
まあまあ、どうどう お・さ・え・て
モメテル場合じゃない 円満にファイト!

作戦は微妙でも ありあまるやる気でカバー
ちょっとそんな不安顔 わたし達に似合わないから

出発進行! フライングSorry～
タタカエ燃えちゃって今日も
ムダな試練はないよ 突き進めオトメの窮地で
ハチャメチャぶって意外と慎重?
全力で勇敢にReady GO!!
みんなまとめてアカルい未来 まかせて!

やる時はやれるハズだから!

1、2、3、4、手をとってChallenge♪
無茶ぶりウェルカムEvery day!!
うんとハードルあげて 奮い立てオトメの誇り
ハチャメチャぶっちぎってもっと
目指すはハッピーラッキー Ready GO!!
どんな依頼もほっとけないよ まかせてみて
解決してみせるよ

ヨバレテ参上 ユカイナ惨状
解決できなきゃ お先はまっくら Waaa!!!