「いきまーす!」の声が聞こえたら 来たぜ フーフー724
ヲタヲタな世界へようこそ 叫べ フーフー724
アニメ好きなら萌えあがれ たちまち山脈が大噴火
きゃんきゃんきゃんきゃんきゃんちです 私はきゃんちです
きゃんきゃんきゃんきゃんきゃんちと みなさん一緒に こんにち波!

妄想 イマジン シミュレーション 好きよ フーフー724
ヲタヲタな話聞こえたら すませ フーフー724
コスプレが悦なのよ 得意のミシンでオーダーメイド
きゅんきゅんきゅんきゅんよきゅんです 私よきゅーんです
きゅんきゅんきゅんきゅんよきゅんと
みなさん一緒に こんにち波! 波!

走り出したら止まらない 進め フーフー724
ヲタヲタなヤツみな友達 集え フーフー724
ヲシャレは足元からよ 真実はいつもヲシャレだ! バーロー!
ナンナンナンナンコナンです 私はコナンです
ナンナンナンナンコナンと みなさん一緒に こんにち波! 波! 波!

右手を突き上げて(どっこいしょ×2)
腐ォースを集めたら(どっこいしょだフー!)
今だ 必殺の(ハァー)「くらえ! 腐女シスフラッシュー!」

大きい斜めの白いビル いつかフーフーサンプラザ
スキンヘッドのサングラス それもフーフーサンプラザ
ジャブだ! フックだ! ストレートだ! ええーい面倒だグラビア固めだ
ららららうらぁです 私はうらぁです
ららららうらぁと みなさん一緒に こんばん波!

合言葉を叫ぼうよ いくぞ 「ワン腐ーオール オール腐ーワン」
つらいことがあったなら叫べ「ワン腐ーオール オール腐ーワン」
銀次、恐竜なれたなら 私を背中に乗せ遊んでね
きょきょきょきょきょーもです 私はきょもです
きょきょきょきょきょーもと みなさん一緒に こんばん波! 波! 波!

両手を天高く(どっこいしょ×2)
腐ォースを集めたら(どっこいしょだフー!)
今だ 必殺の(ハァー)「くらえ! 腐女シス腐パーキング!」

きゃんきゃんきゃんきゃんきゃんちです 私はきゃんちです
きゅんきゅんきゅんきゅんよきゅんです 私よきゅーんです
ナンナンナンナンコナンです 私はコナンです
ららららうらぁです 私はうらぁです
きょきょきょきょきょーもです 私はきょもです
ぎぎぎぎ銀次です 俺は銀次だよ
フフフフ 腐女子です みなさん一緒に こんにち波!
もう一度、一緒に こんにち波!
それでは最後に 腐ッバイ!