生のドラムに胸が熱くなる
ブラスのキメにグッとつかまれる
アレ? (アレ?) なんで? (なんで?) 僕は今
幸せ感じてんだろう

ときどき仕事も手につかなくて
なかなか恋もウマくいかなくて
そろ (そろ) そろ (そろ) お年頃… それでも踊っていたい

悪いことばかりじゃないさ 踊ろよBaby
ため息じゃ何も変わらない そうだろう?
We can dance! (dance!) 君のSoul (Soul)
リズムにのせて ホラ

素晴らしき僕らのファンキー☆ミュージック
歓びの波動(なみ)でサーフィン
飾らない 君が今 輝いてるのはなんでだろう
Thank you for the funky music
内なる宇宙(コスモス)の調べ
ハッピーで とてもハッピーです
醒めない夢のように

点と点をつなげて線にして
僕らはなんとか生きている
それぞれの在り方で
夜空の星座みたいに

五線紙に並ぶ音符もそうだ
一つだけならただの点だ
重なり描くロマン 夜空の星座みたいに

キレイゴトなんて嘲笑(わら)わずに おいでBaby
心と心は響きあう そうだろう?
We can dance! (dance!) 最高のSmile! (Smile!)
Say yeah! (yeah!) yeah! (yeah!)

美しき僕らのファンキー☆ミュージック
こみあげる熱いサムシング
明日を信じるパワー 強くなれるのはなんでだろう
Thank you for the funky music
内なる宇宙(コスモス)の調べ
ファンキーです とてもファンキーです
涙が出ちゃうほど