ブースカ ブースカ ブースカ ブースカ
今日も元気に ピョンピョンでプー
 
ポッカリおひさまニッコミョコ
なんだかお腹がクーペコリン
ミフチ、ミフチ、ラーメンチュルリン
シャキシャキのキリリンパ!
しっかり100トン力(リキ)のパワー
うっかりバリバリのバン!バン!バーン!
ちっちゃくなって、ごめんなさい
しょんぼりしちゃうシオシオのパー
でも、友達いるから あしたも晴れるから
ミュッキー! OK! 笑顔ではりきっちゃおう

ブースカ ブースカ ブースカ ブースカ
夢を見つけて ピョンピョンでプー
ブースカ ブースカ ブースカ ブースカ
バラサ バラサになあれ
 
うっとりホニャラカ恋しちゃう
ハートはドキドキどーしよう
サミサ!サミサ!オネエサンには
メロメロのトロロンチ
とっても会いたい デロデロのパ!
やっぱり照れちゃう ナイナイのパ!
まったくこれじゃバイバイでプー
振られちゃうでしょシオシオのパー
もう!悲しい時でも お腹がなっちゃうよ
ミュッキー! OK! 笑顔で「いただきます。」

ブースカ ブースカ ブースカ ブースカ
これで元気だ ピョンピョンでプー
ブースカ ブースカ ブースカ ブースカ
バラサ バラサになあれ