ないんだよ、関係 誰モンの言い理由(わけ)も
後戻りできねぇ道をただ、往くだけだ

しかたねぇ、殺(さつ)るぜ 邪魔モンの全ては
残忍な刃の餌食にするだけだ

理解(りかい)ってるぜ、善悪(それ)が何だってんだ
このオレはもう覚悟してる

求めちゃいけねぇか? 欲しいモンを勇者が
手にいれなきゃ、ないだろ…意味とか

DOした? あるのか、言いたいことが?
じゃあ、テメェーのドコが勇者だってんだ?

いいんだよ、どうでも 善(い)いモンの役なんて
マジでメンドロくせぇだけだよな、仲間とか…

ブッ殺(ころ)とばすのに…なぁ、問題あるか?
右腕の疼きが静止(と)められなくなるぜ

テメェらは今、夢気分だよなぁ?
じゃあ消えてな…この戦場(ばしょ)から!

呆然しくさって、ブッ突っ立ってんなら
オレがやっといてやるぜ…勇者を

グラオザーム・クリングが落日色(らくじついろ)に染まっちまった、今日も
ブッ運命(サダメ)られた命運か? …これがオレの
いいぜ、理解ったぜ

仕組まれてんならな いいだけだ、壊滅(こわ)せばな
深紅(あか)い涙がまた落ちる…荒野に

誰が生きてろーと、邪魔を殺(さつ)っただけだ
いらねぇな感謝など…勇者のオレに