祈りの主よ あなたの望みは 自分の活躍ですか? それとも自分が要らなくなる日ですか?

真っ白い歌詞カードはカモメ。飛ばしたいからブルースを綴った。
ザンビアの白砂漠まで飛んでいけ。悲しみを浮き彫りにしたいから。

豊かさ=イエンタウンネオン。メインストリートしか載らない地図。
裏路地に目を瞑って歩いていく。やっと辿りついたオアシスは蜃気楼。

一心不乱に音をかき鳴らす 快楽主義のブルースマン アタラクシアは捨てた
「あんた何人?」の問いに「日本人」じゃなく「世界人」という日々を 叫び叫び続ける

彼は炭鉱のカナリアなのか。ケチャップソース拭う少年は。
嗜好すら飼いならされた。自分の姿、そのものなのだろう。

物質的欲求を満たさせ得た、富で己の欲求を満たす。
ただそれだけを乗せたブルースは今も、加速したまま。。加速したまま。。。

一心不乱に大義名分諭す 御都合主義のローメーカー CSR振りまくCM
そんなもんじゃないだろ欲望 そんなもんじゃないだろ人間 そんなに安っぽくないだろ

一心不乱に音をかき鳴らす 快楽主義のブルースマン 新しい快楽探す
ブルースをブルースのままで終わらせない為のブルースを 叫び叫び続ける