生まれついての　イカす三頭身
ノー!　中の人などいない!!
フダンはゲスで　クズで上等だ
いざって時にキメりゃいい

パチもんと呼ばせない!　オリジナル!!

NO SMILE NO LIFE　パークの未来と笑顔は
僕らにまかせろ!
NO FIGHT NO LIFE　甘城の平和と雇用を
守るぜ!　ブリリアントヒーローズ「ふもっ!」

くされ縁的な　ワレら三人組
イエス!　中の人などいない!!
巨大化してく　モンペをめがけて
こっちもロボに変身だ
「もこもこ合体!!」「それは無理ふも」

爆薬は多すぎが　デフォだみー!!

NO SMILE NO LIFE　もきゅな足音を裏切る
ハードな一撃!
NO FIGHT NO LIFE　時には弱みにつけこみ
輝く!　ブリリアントヒーローズ「ろんっ!」

正しいことだけ吠えてるうちはガキだよな
サラミとホッケとビール
クダをまきつつ　あしたも　がんばるかぁ

リビドーの大きさじゃ　負けないみー!!

NO SMILE NO LIFE　パークの未来と笑顔は
僕らにまかせろ!
NO FIGHT NO LIFE　甘城の平和と雇用を
守るぜ!　ブリリアントヒーローズ「みー!」