ポリエステルから綿100%まで
縦横無尽に揃えております
ブルコンショップです
朝10時～夜10時まで
いつでもスマイル、これモットーです
しのぎを削ります

ポイントカード、クレジットカード
各種ローンもございます
でも
正直言ってありがたいのは
現金なのです

歩いて5分
ブルコンショップ
みんなが大好き スクール水着
お安くしますよ オフシーズンは
お待たせしました 半額セール

スクール水着の事なら
私どもにお任せ下さい
ブルコンショップです
見た目はこんなに
ゴッツイかもでも
水着に賭ける情熱だけなら
誰にも負けません

私店長中野と申します
引っ込み思案が玉にキズ
でも
水着にまつわる歴史については
生き字引

走って2分
ブルコンショップ
子犬も大好き スクール水着
4着以上 まとめ買いの際は
もう1着も お付け致します

(セリフ)
なるほどねぇ、こりゃすごいやね、
1階から8階まで全部スクール水着、
え!20万着!はぁ～、
「見上げたもんだよ服屋の水着」とはこのことだねぇ店長、
いやぁ、すごいねこれ、こんなスクール水着触った事ないわぁ、
Made In ニュージーランドって、
店長すごいねこれ、普通ナイロンで出来てるでしょ水着は!

(生メロ)
あらまぁお客様、その商品をお手に取るとは
お目が高いです ブルコンショップです(客:だって気になる肌触りだもの!)
かのアメリカ大統領もびっくり仰天ブラボー連発
ウワサの水着です(客:これがウワサのレアものですかぁ!!)

素材にこだわり量産しないで
一着一着手縫いです
ほら
「さわってごらん、ウールじゃなくてナイロンだぁ」(客:なんだ、普通のナイロンなのかぁ!)

化繊(カセン)な気分
ブルコンショップ
常夏スタイル スクール水着
グアム、サイパン、タヒチにハワイ
太平洋で 話題騒然

スクール水着にこだわり続けて
今年で創業百三十年
ブルコンショップです(客:わりと老舗でやってんですねぇ～)
変わらぬ伝統受け継ぎながらも
ISOを取得したりしてる
私中野です(客:押さえる所は押さえてきますなぁ～)

もし地球上からスクール水着が
消えてしまったら…
さぁ
僕らはこれから何を頼りに
生きて行けばいいの?

歩いても5分
ブルコンショップ
走ったら2分
ブルコンショップ
チャリンコだと1分
ブルコンショップ
バスだと5分
道が混んでる(T〇T)