(シーッ。いくわよ。)

夜の帳がお城を包む
今夜は遂に秘密計画の舞台

冴えた閃き　駆け出す想い
待ちきれないわ　ときめく世界は誘う

おすましの奥に悪だくみのプリンセス
国王陛下の小言も上の空

窓の外には遠くざわめき
聞こえる歌と笑い声　街の灯り

鏡よ鏡　どきどきするの
止められないの　この気持ちずっと　わたし

足音ころして大冒険のプリンセス
息をひそめて　彼女は
夢見てた　一度きり
ほら、羽ばたく

(ふふっ　お城の門なんてちょろいものだわ。こんな警備で大丈夫なのかしら。)
(あ、それよりあの娘の髪型可愛い!わたしもショートにしようかなあ。)
(ジェラートも美味しそう。あそこの林檎も齧ってみたい!)
(わたし、スキップできるんだ。知らなかった...。毎日がこんな風だったらいいのになあ。)
(でも、あの音は...。)

時間を告げる　夢の終わりを
知らせる鐘が　鳴り渡れば

この景色だけは忘れはしないと

カボチャの馬車やガラスの靴は
絵本の中の出来事でも

いななくファンファーレ
そう、彼女は(わたしは、プリンセス。)
ティアラとドレス煌めく
涙は見せないの
彼女はプリンセス