モヤモヤなあたしの心 迷路にハマッって抜け出せない
右→や←左 上↑に↓下に あっちこっちに
ズンズン音が響くぐらい つもっていく マイナスな言葉
前も後ろも心(ココ)にも

だんだん曇って 見えなくなった ゴールは どこにあるの!?
教えて…お願い!!

クルクル回しても 最後の1つが 合わないから出来上がらナイ
私のパズル
ねぇ 泣いても笑っても 色も形もちがうよ...
プラスマイナス フラフラよ 私のパズル どこだ!?

アレもいいな コレもいいな “私らしさ”って何なんだろう…
自分にウソ +-のパズル 見つける
簡単に間違った文字も 消せちゃう ケシゴムのように
あぁ～あ 心の中もまっ白に

タイムリミット。誰が決めたの!?未来は...ソコにあるの?!
教えて…お願い!!

キラキラ光ってる。あの子のパズルは...カラフルなのに
モヤモヤなの私のパズル
ねェぇ!何が違うの?!答えはドコなの!?
○が×か教えてよ 私のパズル 探そう!

クルクル回しても 最後の1つが 合わないから出来上がらナイ
私のパズル
ねぇ 泣いても笑っても 色も形もちがうよ...
プラスマイナス フラフラよ 私のパズル どこだ!?

ポツンっと一人。考えすぎカナ...キラキラ小さく光りだす
私のパズル。