鏡に向かって問い掛けるの
ひみつがバレたら嫌われちゃうかな?
答えはみんなの笑顔にある
決して壊れないダイヤモンドの友情

白い雪に震えるココロ
自分のためじゃなく　キラリ磨いて輝かせたい

そうよ!!　ガンバレ!　ガンバレ!　私
ガンバレ!　ガンバレ!　前向いて
走れ　もうひとりじゃない
ガンバレ!　ガンバレ!　負けない
ガンバレ!　ガンバレ!　大好きな
ヒトのチカラになりたい
次は私が守ってあげるよ

どうしてあのとき　毒リンゴを
食べちゃったのかな?　もう消せない過去
無理だと決めつけ　逃げていたの
変わらない想い　みんなが教えてくれた

森の中に隠れるよりも
蒼い空の下で　一緒に風を感じたいから

いつも!!　ファイトだ!　ファイトだ!　私
ファイトだ!　ファイトだ!　泣いちゃダメ
胸のブローチ握って
ファイトだ! ファイトだ! もしも
ファイトだ! ファイトだ! 今日の自分
信じられないときだって
みんなのことを信じればいい

可愛さもきっと大切だけど
勇気とやさしさも必要
強いプリンセスになる
そう! 物語はこの手で作ろう

そうよ!! ガンバレ! ガンバレ! 私
ガンバレ! ガンバレ! 前向いて
走れ　もうひとりじゃない
ガンバレ! ガンバレ! 負けない
ガンバレ! ガンバレ! 大好きな
ヒトのチカラになりたい
思いやりのジュエル集め
繋げればキズナになるよ
それは世界で1番光る