プリキュアモードにSWITCH ON!
[作詞：青木久美子　作曲：小杉保夫]

プリキュアモードにSWITCH ON!
女の子のみなぎる勇気
すべてはここから始まる～　プリキュアGO!
(Hey! Hey!　…3,2,1,0,1,2,3,! GOGO!)
光りだすの　闇を越えて　愛しいキモチ
ハートからハートへ　伝わっているよ
謎はいつか解き明かされ　広がる世界
未来(あす)への扉は　みんなと(SWITCH ON!)開ける!GO!
(3,2,1,0,1,2 Wow Wow)
この世の果ても、時間の壁でも
ミラクル生まれの　キラキラ育ちよ　超えていく! Wow Wow
ぱわふるKawaiiがんばるガールズ
アブナイ!絶対!負けない!
プリキュアモードに　da. da. da. da. SWITCH ON!

プリキュア、奇跡デラックス　
[作詞：只野菜摘　作曲：岩崎貴文]

あなたに出逢えた(ありがとう!)
みんなに出逢えた(yeah!)
奇跡はデラックス　一心同体プリキュア
嬉しナミダが　きらきら(進もう!)
未来は、mirrorball(嬉々 kirakira)
しずくのなかに映った　世界は1つ
(つながっているんだよ)
生まれたときにも泳いだ
泣いたって　まっすぐに　光へ
だよね!
真剣勝負　挑んだ(できた!)
超がんばって　ころんだ(大丈夫よー)
がむしゃらでも(Ah!)結ばれてた
「ひとりひとりが等しくいとしい」この道(yeah!)
絶対無二の存在(きみは)
絶対、みんなたいせつ(miracle)
最高の奇跡は、(呼べるもの)
奇跡じゃないよ　アイ(=愛×I)信じる

ありがとうがいっぱい
[作詞：青木久美子　作曲：小杉保夫]

thank you for all…
花びらは旅立っても　幹は残るよ
キラメキを種に托して　生命(いのち)はめぐる
勇気をねギュっとキュっと　引き継いだから
必ずや次のseason　咲いてみせるよ
listen…目を閉じて　耳を澄まして
listen…感じる　つながるイノチ　つたわるキボウinner voice♪
ドレミファ空に　lalalaハミング
目覚めてしまう　こころのチカラ
サシスセ空は　ハレバレ晴れやか
幸せ歌う　メロディになろう
みんなの笑顔　みんなのキモチ
thank you for all…　ありがとうがいっぱい

「プリキュア　プリキュア　MAX HEART!」
「スパスパスパーク　スプラッシュスター!」
「Yes!プリキュア5 Go Go!」
「フレッシュプリキュア!」
「ハートキャッチ　プリキュア」
「スイート　スイート　プリキュア　スイートプリキュア!」

キラキラkawaii!プリキュア大集合♪～いのちの花～
[作詞：青木久美子　作曲：小杉保夫]

(集合!)
ミラクルみんな来る!キラキラkawaii大集合♪(sure go!)
カラフルワンダフル!生命(いのち)が花咲く　レインボー(sure go!)
(プリキュア・キュア・プリキュア)
星がキラめく空を　見上げれば　a・a・a・a・愛～☆
何が大切なのか　観えてくる　A・ha・ha・ha・high!
プリプリ・プリティー(プリ・プリティー)
キュア・キュア・キューティー(キュア・キューティー)
オールスター・ビューティー(オールスター・ビューティー)
キメルときは、キメルよ!(yeah!)
ミラクル　みんな来る　キラキラkawaii大集合♪(sure go!)
カラフルワンダフル　生命が花咲く　レインボー!(sure go!)
ミラクル　みんな来る　キラキラ集合♪プリキュア
(プリキュア　キュア　プリキュア　go! go!)
(プリキュア　キュア　プリキュア　dash sure go!)

Come on! プリキュアオールスターズ
[作詞：只野菜摘　作曲：大石憲一郎]

WE GOTTA POWER!
プリキュア　オールスターズ!
ハートにみんな持ってる　眠らない星
夢見る勇気とチカラが　プリキュアなんだね
ぎゅっと手をつないで　カタチにしよう
信じあう瞬間の無限　永遠に　忘れないよ
(みんなと　プリキュアの　パワーを…　プリキュアオールスターズ!)