「静寂」と「追憶」の支配が、不意打ちな涙になる。
「特別」と呼べるこの空から、いつの間にか 熱が消え去った。

過去へ繋ぐ境界線、目を塞ぐ日々に耐えられなくて
「終わりにしよう」繰り返す思い。
その瞬間 熱くなる。

嬉しさの、涙の向こうで
仲間達が笑うから-

ささやかで、ちっぽけな、心に咲いた花は。
誰かの気持ちで色を纏う。

かけがえのない、いくつもの場面。
嬉しさも、悲しみも、生きる証になる。

過ちも傷跡も そのまま受け止めよう。
癒される事じゃなくて、ただ明日を信じるなら…。


戸惑いと悪戯のさだめは、無邪気な顔で闇へ誘う。
「大切」と呼べたこの景色は、僅かな声も夢も失った。

息を殺す夜は長く、ただ震え朝を待っているだけ。
絶望の渕、光も届かないそんな場所へ

手を伸ばし、信じ合い、支えてくれる
友の顔が愛しくて-

月と影、花は散る。
繊細な均衡は 誰かの言葉で支えられる。

大切なもの、それは「命」だと
告げられた、その意義を、次へ伝えよう。

後悔や失望の重さが辛い時も
踏み出す事を恐れず、ただ明日を信じるなら…。

ささやかで、ちっぽけな、心に咲いた花は。
誰かの気持ちで色を纏う。

かけがえのない、いくつもの場面。
嬉しさも、悲しみも、生きる証になる。

過ちも傷跡も そのまま受け止めよう。
癒される事じゃなくて、ただ明日を信じるなら…。