Fresh! Max! Splash! Yes! プリキュア

あなたに出逢えた みんなに出逢えた
奇跡はデラックス 一心同体 プリキュア Go!

お天気雨がきらきら ミラクル mirrorball
しずくの中に映った 世界は1つ
笑顔や この街 大好き
ひとつ、って 原点で 最強なんだ

だよね!
真剣勝負 挑んだ 超がんばって ころんだ
がむしゃらでも つながってた、
Let's! Splash! Go! Max! この道
ひざについたキズさえ 努力賞の勲章
最高の奇跡は、奇跡じゃないよ
いま、信じる

出逢いをありがとう みんなにありがとう
奇跡はデラックス 一心同体 プリキュア

虹や泉がきらきら 地球のなかで
あふれだしてるエネルギー キャッチして進む
生まれたときにも泳いだ
泣いたって まっすぐに 光のほうへ

だよね!
一瞬だって 無にしない 失敗だって 無じゃない
ダンスしてる夢はいのち
Splash! Go! Max! Get! しあわせ
絶対無二の存在 絶対、みんなたいせつ
脈々つながる テーマはひとつ
アイ(愛)、信じる

ひとり またひとり 仲間がひろがる
everybody デラックス
みんなも一緒に プリキュア

だよね!
ひとりひとり 違って ひとりひとり すごくて
認めあえる わかりあえる、
Yes! Fresh! Max! Splash! しあわせ
絶対無二の存在 絶対、みんなたいせつ
脈々つながる テーマはひとつ
アイ(I=自分)、信じる

あなたに出逢えた みんなに出逢えた
奇跡はデラックス 一心同体 プリキュア
出逢いをありがとう みんなにありがとう
奇跡はデラックス 一心同体 プリキュア