私がまだ高校生(こども)だからですか?
本気では愛せないってことですか?
「妹」だとか ベタな振り方なのね
馬鹿にしないで「もう、さよなら…」

いつも待ち合わせたマルキュー前
宇をつないだ公園通り
困らせて甘えたスペイン坂
全部思い出に変わる…

涙止まれ 渋谷の真ん中
恋人たちを引かせたくはないから
今年最初の雪 舞い落ちる
手のひらで消える 私の恋も…

9歳(ここのつ)も離れた恋でした
精一杯 初めての恋でした
制服のまま綴ったラブストーリー
「放課後=あなた」だった…

あなたへといざなう東横線
もう目的地失ったよ
渋谷へはしばらくは来ないって決めた
眩しすぎる…

雪よ 慰めてくれているの?
誰が見ても可哀想な私を
ひらひらと優しく頬を撫でる
気がつけばあなたの名前呟いてた…

うまく笑えるまでに何日かかるかな?
本気で好きだった あなたのこと
忘れたくないの 忘れなきゃいけないの

涙止まれ 渋谷の真ん中
恋人たちが悲しくならないように
携帯メモリーの消去ボタン
指をかけ…動けない…

雪よ どうか優しく包んで
誰が見ても可哀想な私を
絶対に奇麗な女性(ひと)になろう
あなたに「ありがとう。」言えるように…