はじめての場所
はじめての風のにおい mm...
はじめてじゃないのは
このドキドキ!
新品のこの地図
クシャクシャになるころ おれたち
ねえ どこまで進んでるかな?

ここだけの話
不安ひとつふたつみっつ
でも 楽しみは数えきれない!

おだやかな朝
おだやかな時の流れ mm...
おだやかじゃないのは
このスグアト!
予想外トラブル
行く手をふさがれた おれたち
もう どうすりゃいいのさ?

なさけない話
ヒザはふるえ汗はたらり
でも 戻るとか考えられない!

耳をすませば
なつかしい声 未来からの声
いつも祈っててくれてる
「きみは だいじょうぶ!
なぜか だいじょうぶ!
みんな だいじょうぶ!」

Yeah-he-he-hey 歩き出そう!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?

ドキドキは すぐに ウズウズに!
いてもたっても いられないぜ!

終わらない道
終わらない出会いの旅 mm...
終わってほしいのは
このドギマギ!
それでもなんとなく
気づいているのかな おれたち
そう 友だちのはじまり!

ありがちな話
最初どこか作り笑い……
でも すぐホントの笑顔でいっぱい!

風よ運んで
おれのこの声 おれのこの想い
はるかな町のあのひとに

「おれは だいじょうぶ!
めっちゃ だいじょうぶ!
ひとりじゃないから
仲間がいるから だいじょうぶ!」

Yeah-he-he-hey 歩き出そう!
Yeah-he-he-hey 走っちゃおうか?
Yeah-he-he-hey めざすものは
Yeah-he-he-hey ずっと輝く!

ドギマギは すぐに トキメキに!
いてもたっても いられないぜ!