Chu-Z, Bom-Ba-Ye!

Yeah! Listen Up!　We Just Wanna See Yaa!
Boom, Boom, Boom, Boombastic!
Make Some Noiz, I Just Realize!
Scatta!

Boom, Boom, Boom, Boombastic!
Boom, Boom, Boom, Ah Ha Ha Ha

荒らしにきたぞ　ぶんぶん、ぶんぶん
失うものは　ないないないない
優しく見てちょ　るんるん、るんるん
炎上！炎上！炎上！　英語で言うとEnjoy

そこのびっくりしている一見さん、
So Sorry, It's My Style
Gotta Rock It, Don't Stop It!
Take You Back To The Past Music Magic!
みんなきっと今の自分を変えたくて足掻いてる
Party Rock Start It!　一緒に浮かれて Bang A Gong

引き算の人生は足しきった後で考えろ
六色のサイリウム　天上天下、我ら独尊

今、生きてる手応え感じてますか？　自分から
今、信じた道を歩いていますか？　逃げ出すな
Fight For Your Right　かっこいいべ
汗かいて生きるって
Fight For Your Right　麗しく戦え！
Boom, Boom, Boom, Boombastic!
超×12　いい感じ〜！

千夜一夜　泡沫　のののななななななななな
曼陀羅の夢に泣く　のののななななななななな
は〜あ〜

行くぜっ！ Work It Harder Make It Better
Bigger Bomber Stronger
Power　誰より Faster!
だいばくは〜つ！
バリバリだぜ！ドS心が Fire
Boys, Don't Look Away　鼻血がブーする Sexy Pose

一瞬で燃やし尽くせる　そんな情熱求めて
色とりどり激しく　天上天下、我ら独尊

今、生きてる手応え感じてますか？　本気から
今、信じた道を歩いていますか？　目を逸らすな
Fight For Your Right　かっこいいべ
汗かいて生きるって
Fight For Your Right　麗しく戦え！
Boom, Boom, Boom, Boombastic!