ポケモンのなまえ 言えたなら
言われたポケモンも うれしい!
ポケモンのなまえ よんだなら?

(ラララ 言えるかな?)
ミジュマル・クルミル・ダルマッカ
ダブラン・マメパト・エンブオー・ゾロアーク
ダンゴロ・ヤナップ・ゼブライカ
バオップ・ホイーガ・ヒヤップ・ポカブ!

チョロネコ・ツタージャ・マラカッチ
ココロモリ・ハハコモリ
メグロコ・エモンガ・ママンボウ
ミネズミ・コロモリ・テッシード!

クマシュン・デンチュラ・ペンドラー・ドッコラー
ヤナッキー・ヒヤッキー・バオッキー
ゴチム・チュリネ・ドリュウズ・クルマユ・ヒヒダルマ!

(ラララ 言えるかな?)
チャオブー・ゼクロム・ユニラン・ツンベアー・メブキジカ
モグリュー・ワルビル・チラチーノ
バチュル・ガントル・ウォーグル
モンメン・ドテッコツ・ゴチミル・ジャノビー
フタチマル・ボルトロス・トルネロス・バッフロン
ムシャーナ・フシデ・ナットレイ!

ポケモンのなまえ 言えたなら
言われたポケモンも うれしい!
ポケモンのなまえ よんだなら
どこかでポケモン いいへんじ!
どこかでポケモン いいへんじ!

ズルッグ・チラーミィ・レシラム
エルフーン・バルチャイ・ドレディア
ジャローダ・シキジカ・ワシボン・タブンネ・ゴチルゼル!

ランクルス・ワルビアル・ムーランド・ハーデリア
ハトーボー・コアルヒー・ヨーテリー・シンボラー
シママ・ナゲキ・ダゲキ・ケンホロウ・ダイケンキ
ギアル・ギギアル・ギギギアル!

(ラララ 言えるかな?)
オノンド・リグレー・ダストダス
コジョフー・ビクティニ・タマゲタケ
アギルダー・ギガイアス・キバゴ
ズルズキン・カブルモ・モロバレル!

シャンデラ・ゴルーグ・チョボマキ・ガマゲロゲ
オタマロ・プルリル・ランプラー
イワパレス・ジヘッド・アバゴーラ!

ガマガル・アーケン・ウルガモス・フリージオ
シュバルゴ・オノノクス
コマタナ・ゴビット・クイタラン!

ポケモンのなまえ 言えたなら
言われたポケモンも うれしい!
ポケモンのなまえ よんだなら
どこかでポケモン いいへんじ!
どこかでポケモン いいへんじ!

デスカーン・オーベム・アーケオス
サザンドラ・ランドロス・バニプッチ・バニリッチ・シビビール
プロトーガ・メラルバ・ローブシン!

デスマス・コジョンド・ブルンゲル
シビシラス・キュレム
テラキオン・コバルオン・ビリジオン・ヤブクロン
ゾロア・バルジーナ
シビルドン・クリムガン キリキザン
レパルダス・バスラオ・ミルホッグ
スワンナ・ムンナ・バイバニラ!

アイアント・ヒトモシ・モノズ・イシズマイ
……マッギョ

ポケモンのなまえ 言えたかな?
だいたい言えれば いいかんじ!
ポケモンのなまえ 言えたかな?
ポケモンたちが ありがとう!
おぼえてくれて ありがとう!
おぼえてくれて ありがとう!
おぼえてくれて ありがとう!
ポケモンたちが ありがとう!
おぼえてくれて ありがとう!
おぼえてくれて ありがとう!