(MC)

「わーい」 こどもたち!

ぼくはチューヤンですよ。

チューヤンの「CHU」は、ピカチュウの「CHU」!

ごきげんなリズムにのって、ヘイ! イマクニ?

neoなポケモン言えるかな?

一・二・三!



ピチュー ヤンヤンマ ヤドキング

ウリムー ワニノコ アリアドス

ノコッチ ポポッコ クロバット

ホーホー イトマル ヘラクロス

チコリータ ソーナンス

ムチュール ハガネール ニョロトノ

キリンリキ ウソッキー

サニーゴ フォレトス マグマラシ デンリュウ ワタッコ トゲチック

ルギア!



(MC)

もっともっと 言えるかneo?



トゲピー ハッサム アリゲイツ

ウオウ エイパム ヒノアラシ

バルキー ヒメグマ ヒマナッツ

ライコウ リングマ ヨルノズク

キレイハナ バクフーン

ゴマゾウ ツボツボ マリル

ハピナス チョンチー

ブルー ブラッキー ヤミカラス ドーブル デルビル グランブル

ヌオー!



愛しい人よ ポケモン言えるかな?

知らない人よ ポケモン言えるかな?

笑っているけど ほんとに言えるかな? ちゃんと!



(MC)

それでは、そろそろ発掘現場のほう、呼んでみます。

スズキサーン!



(NA)

不思議な不思議な生き物、動物図鑑にはのっていない。

ポケットモンスター、ちぢめてポケモン。

ごきげんいかがでしょうか? 鈴木史朗です。

いま私は、ここ、アルフの遺跡にたたずんでいます。

こうして目を閉じると、知られざるポケモンたちが、

私のまわりで踊っているかのような、

そんな不思議な感覚につつまれます。



(アンノーン アンノーン)

(アンノーン アンノーン アンノーン アンノーン)

(アンノーン アンノーン アンノーン)

(アンノーン アンノーン アンノーン アンノーン)



アンノーン アンノーン

アンノーン アンノーン アンノーン アンノーン

アンノーン アンノーン アンノーン

アンノーン アンノーン アンノーン アンノーン



ウパー!!



(NA)

…謎は深まるばかりです。

「知られざるポケモンの世界」、鈴木史朗がお伝えいたしました。



愛しい人よ ポケモン言えるかな?

知らない人よ ポケモン言えるかな?

笑っているけど ほんとに言えるかな? ちゃんと!



(MC)

21世紀に向かって! 言えるかneo?



グライガー メガニウム テッポウオ エアームド

エンテイ マリルリ ピィ オオタチ ランターン

オーダイル レディバ モココ ベイリーフ ブビィ ムウマ

キングドラ マグマッグ ネイティ ミルタンク



(MC)

とても自分勝手なメロディ、アリガトございます!

イマクニ?・こどもたち・みんな・ゴール・もうすぐ!

がんばって! がんばって!! 加油!!!

1・2・3・4! 1・2・3・4!



オドシシ ププリン エレキッド

ドンファン オクタン デリバード

レディアン スイクン マンタイン

ネイティオ メリープ バンギラス

オタチ キマワリ

イノムー ヨーギラス ハリーセン

マグカルゴ ポリゴン2

クヌギダマ ヘルガー ハネッコ カポエラー エーフィ サナギラス

ニューラ!



愛しい人よ ポケモン言えたかな?

知らない人よ ポケモン言えたかな?

まあるい人よ ポケモン言えたかな?

でたらめな人よ ポケモン言えたかな?

サッポロの人よ ポケモン言えたかな?

近所の人よ ポケモン言えたかな?

笑っているけど ほんとに言えたかな? ちゃんと!

ほんとに言えたかな? ちゃんと! ちゃんと!

ミュウ!!



(MC)

アイヤー!



(neoで いこう!)

(neoで いこう!)

(neoで いこう!)

(neoで いこう!)

(neoで いこう!)