エブリバディ フレフレ セクシーボディフレフレ
始めましょう 応援 フレフレ

公演ベンチ お昼寝 サラリーマンのおじさん
お疲れでしょ？ 応援するのよっ！

何故か 叱られたわ
「うるさーい！起こさないでくれーっ！」って！？
フォーメーションがずれてたせいだわ！

ゴーゴーレッツゴーレッツゴー 三人集まれば
まずは基本よ 腰に手をあてましょう
L・O・V・E ラブリー 本日も両手に
ポンポンあれば わたしたち満足～！


ズボンチャック全開 やっと気づくあの男の子(カレ)
大変だわ 応援するのよっ！

照れることないのよ
気にすることもないのよ
勇気をもって 夢を捨てないで！

ゴーゴーレッツゴーレッツゴー みんなもついて来て
日頃の成果 バッチリ決めましょう！
V・I・C・T・O・R・Y サインは投げKiss
行け行けビクトリー またサティスファクション


話題の映画まだ 観てないなら結末を
教えてア・ゲ・ル 応援するのよっ！

ポンポン振って 振って振りまくって
最後も基本 胸の前でクロス！
L・O・V・E ラブリー 本日も終わりね
ポンポンあれば 何も望まないわ！

だけどたまにナミダが出ちゃうのよ
女の子ですもの！