Ho!

ポケモン かけるかな~?

《ピカチュウ》

さんだんがさねの かがみもち (さんだんがさねの かがみもち)
かざりにツノも つけましょう (かざりにツノも つけましょう)
おっと! ツノに ひびはいり (おっと! ツノに ひびはいり)
あなまでふたつ あいちゃった! (あなまでふたつ あいちゃった!)
どーしよ あせが タラタラタラタラ
ゴマとリンゴで ごまかせば ヒョロロロローッ!!
カモメがさかさに とんできて (カモメがさかさに とんできて)
ピカッとかみなり (ピカッとかみなり)
はい ピカチュウ!!

《ミュウ》

Ho!
うさぎがいっぴき おりました (うさぎがひっぴき おりました)
ニコニコわらって うれしそう (ニコニコわらって うれしそう)
おっと! あんよを わすれずに (おっと! あんよを わすれずに)
ポッケもふたつ つけましょう (ポッケもふたつ つけましょう)
(ぐるっと いっかい まわったら?)
へのじのまゆげが かおだして
クネクネしっぽが はえてきた シュポシュポーッ!!
おめめをぱっちり ひらいたら (おめめをぱっちり ひらいたら)
やっとあえたね (I Finally Met You)
ほら ミュウだ!

おんがくぅ~!!!

《ダグトリオ》

おやまが みっつ (おやまが みっつ)
いし みっつ (いし みっつ)
あめが ぽつぽつ ふってきた
わぁーー!! じしんだっ!
ダグトリオ

《モンジャラ》

おまんじゅう ひとつ (おまんじゅう ひとつ)
おまめが ふたつ (おまめが ふたつ)
こいしにのせて ランランランランラン!
もじゃもじゃ ぐるぐる (もじゃもじゃ ぐるぐる)
もじゃもじゃ ぐるぐる (もじゃもじゃ ぐるぐる)
もじゃもじゃ ぐるぐる (もじゃもじゃ ぐるぐる)
わあーーー!! モンジャラだ!

《ラッキー》

たまごがふたつ ありました
おおきいほうから ハネはえて
ちいさいほうに ひびいった
とんがりおみみが とびだして
しっぽをフリフリ こんにちわ
かわいいあんよを かいたなら
にっこりわらった Oh! So Cute! はい ラッキー!

《ニョロモ》

はっぱがいちまい あったとさ
となりに おはなも さいちゃった
ちょうちょが ヒラヒラ とんできて
おめめが ギョロギョロ のぞいたよ
みぎまき グルグル きみだあれ?
あんよを かいたら わかるでしょ?
おたまポケモン Whicky! ニョロモだよ!

《ピカチュウ (アンコール)》

とげとげおやまを とおりぬけ (とげとげおやまを とおりぬけ)
3のじどうろを ドライブだ (3のじどうろを どらいぶだ)
ピカッ! と かみなり おちてきて (ピカッ! と かみなり おちてきて)
ここらで ちょっと ひとやすみ (ここらで ちょっと ひとやすみ ひとやすみ)
あたりは だんだん くれてきて
ゆうやけぐもが かおだした
カラスがカァーッ!!
おやまのてっぺん くらくなり (おやまのてっぺん くらくなり)
そろそろさよなら (そろそろさよなら)
ねっ ピカチュウ!!

Ho!

ポケモンいっぱい できあがり できあがり できあがり できあがりー!!