待ってたでサンデー よろこびイサンデー
パンでハサンデー ハムタマゴサンドえ?
ひらいてムスンデー 空気をヨンデー
もうハナサンデー そんなふうなサンデー!

マンデー・チューズデー・ウエンズデー
サーズデー・フライデー・サタデー
ポケモンサンデー!

あたりまえじゃ ドキドキしない
ヘアースタイル 変えるみたいに
気分に合わせて ポケモンに
なれたら? ウレシイ!

ピンク色の ひとみとまつげ
ウインクすれば ラメラメビーム!
そんなカワユス ポケモンに
なれたら? ギザウレシス!

ねむたくなって こまったときは
カビゴンになって
おおあくび! おおひるね!

ポケモン なりきりさん!
寝てても 起きてても
ポケモン なりきりくん!
どこでも お風呂でも

ピカチュウ なりきりさん!
ほっぺを 赤くして
ゴンベの なりきりさん!
ハリキッテ! ナリキッテ!

「今日もいちにち、どんよくにいこうね!」

マンデー・チューズデー・ウエンズデー
サーズデー・フライデー・サタデー
ポケモンサンデー!

ケンカしちゃって ソッポを向いて
スナオになれない そんなときこそ
アイツの好きな ポケモンに
なれたら? いいかも!

ナイショの告白 したいときには
ゴニョニョになって
ごにょごにょの あ、ごにょごにょで

ポケモン なりきりさん!
晴れても くもっても
ポケモン なりきりさん!
明日も あさっても

ルカリオ なりきりさん!
波動を キャッチして
マネネの なりきりさん!
それって なんのマネ?

ナエトル なりきりたん!
ヒコザル なりきりたん!
ポッチャマ なりきりたん!
みんなで どこいくの?

ららいら らいらいお!
なりきり なりなりお!
ららいら らいらいお!
ハリキッテ! ナリキッテ!