ア、ソレ ア、ゲット

ひとつ数えりゃ ヒトカゲのほのお(ほのお)
冬は重宝 けど夏はタマラン
ふたつ数えりゃ フリーザーの吐息
夏は重宝 けど冬はカンベン

唄って踊って ポケモンモン(ア、ヨイショ)
踊って数えて いまいくつ?

みっつ数えりゃ ミズゴロウわらう(わらう)
水もしたたる いいポケモン?
よっつ数えりゃ ヨマワルまわる
ヒトカゲのしっぽに 火の用心

唄って踊って ポケモンモン(ア、ヨイショ)
踊って数えて いまいくつ?

いつつ数えりゃ イトマルこまる(こまる)
自分の糸で こんがらがっちゃん
むっつ数えりゃ ムチュールのチュチュチュ
うれしはずかし ハイお菓子

ア、サテ ア、サテ ア、シアサッテ
ア、キテ ア、ミテ ア、モッテッテ

ななつ数えりゃ ナマケロおきる(おきる)
おきてソンした すぐねむる
やっつ数えりゃ ヤルキモノねむる
ねむってソンした すぐおきる

唄って踊って ポケモンモン(ア、ヨイショ)
踊って数えて いまいくつ?

ここのつ数えりゃ ココドラのボディ(ボディ)
かたやきせんべの 1000倍かたい
とおまで数えりゃ トゲピーもにこり
にこりにこにこ 数え歌

唄って踊って ポケモンモン(ア、ヨイショ)
踊って数えて ごくろうさん!

ア、ヨイショ ア、コラショ ア、リョーシューショ
ア、ラブリー ア、チャーミー ア、イイカンジ
ア、ニョッキ ア、ペンネ ア、カルパッチョ
ア、ドーモ ア、ドーモ ア、コシヒクク