なんにだってなれるよ、ホントに願ってるなら
夢のようなカモフラージュ
魔法をかけてあげるよ!

女の子の秘密をひとつ教えてあげる
ハートだってメイクで変わる

特別になりたいなら、自分を信じなくっちゃ
恥ずかしがらないで…きっと叶うから

こういう具合に、演じきることが
レイヤーには(完コスには)そう、必須条件

きっときっとあなたもスナオに心ひらける
誰だって思ってるよ、ステキになりたい!
なんにだってなれるよ、ホントに願ってるなら
夢のようなカモフラージュ　魔法をかけてあげるよ!

女の子はプリズム、七色の虹のように
普通なんてNon! Non! Non!…強く思わなきゃ

素材と違うね　テクニックなだけ
姿勢だって(視線だって)そう、必須条件

きっときっとあなたも知らない自分に会える
魔法少女や、アイドルや、男の子かもね
ミラーの向こうへ飛び込んじゃっていいんじゃない?
新しい世界までエスコートしてあげるよ!

コスプレするなら中途半端は良くない
サバゲーのアンブッシュもなりきりが大事

こんなふうになれるよ、ホントに願ってるなら
夢のようなカモフラージュ
魔法をかけてあげるよ!