成敗!リア充ってなんで
あんなに まぶしすぎんの?
あぁ 悪滅したいっ!

何があっても いつだって
戦いは続いてくんだ
リア充の増殖が 止まない限り

だからもう忙しくって
遊んでる暇全然ない
コンパより スノボより 正義が一番

オレは無敵のマグネサイボーグ!
♪ビルドアップで ババンババン
リア充どもの罪を撲滅だ!
爆発しろっ!

成敗!デートってなんだ???
どんなの?それおいしいの?
右の手と左手を組んだら ナックルボンバー!
天誅! 覚悟はいいか?
どっさり 雨 降らせよぅか
磁石がうずくぜ
さぁ ジーグバズーカー!

いにしえよりの 相伝が
胸のソウルを 揺さぶって
運命の導きの 磁力 放つぜ

オレがやらなきゃ誰やんの?
不死身の身体投げ打って
今日もまた 呼んでるぜ オレの助けを

涙背負ってどこにでも参上!
♪マグネライダー ブンブブブン
リア充どもの悪を全消しだ!
爆発しろっ!

成敗!抱擁ってなんだ???
どんなの?それおいしいの?
右の手を突き出して せーので ナックルパンチ!
天誅! 覚悟はいいか?
じっとり 汗 かかそうか
磁石がうずくぜ
さぁ マッハドリルシュート!

成敗!リア充ってなんだ???
どんだけ まぶしすぎんだ?
引きつけて 挟んだら せーので ジーグブリーカー!
天誅! 覚悟はいいか?
がっつり けりつけようか
とどめは この一撃♡
スピンストーム!

勝利はむなしい…