「さぁー、マイメロディといっしょにABC動物園に
いってみましょう！どんな動物にであえるかな？
ワクワクするね」

ABCDEFG HIJKLMN OPQRSTU VWXY　ワーイワーイZ

頭に何がある？　ワニさんの頭に何がある？
ABCD何だろナァ　CrocodileのC

頭に何がある？　ゾウさんの頭に何がある？
EFGH何だろナァ　ElephantのE

頭に何がある？　ライオンの頭に何がある？
IJKL何だろナァ　LionのL

マイメロ　マイメロ　頭に何がある？
夢みるピンクの　ドキドキずきん

「ABC動物園にはまだまだいろんな動物がいるのよ！
ほら、あそこにも！」

ABCDEFG HIJKLMN OPQRSTU VWXY　ワーイワーイZ

頭に何がある？　おサルさんの頭に何がある？
MNOP何だろナァ　MonkeyのM

頭に何がある？　うさぎさんの頭に何がある？
QRST何だろナァ　RabbitのR

頭に何がある？　オオカミの頭に何がある？
UVWX何だろナァ　WolfのW

マイメロ　マイメロ　頭に何がある？
カワイイピンクの　ドキドキずきん

頭に何がある？　動物園の頭に何がある？
YとZのどっちかナァ　ZooのZ

マイメロ　マイメロ　頭に何がある？
お耳がピンクの　ドキドキずきん

「ABC動物園にはいろんな動物がいたわね。
どう楽しかった？また遊びにこようね！バイバーイ」