(ムリ、、いやオレだって絶対ムリ!
おれらスーパーヒーローじゃないし!
てゆーかもうお家帰してマジで!)
アッホー!
ムリ 絶対ムリ
素手でブロック割るなんてムリ
ほんとムリ だってムリ
あんな高いとこじゃなおムリ

(あの、、経緯を説明します)

オイラしがない派遣社員
最近来た募集でいい仕事発見
時給ちょー高ェ!しかもノルマ無ェ!
現地集合 いくぜBダッシュで

車で到着 ここはどこ?
まずは仕事の内容聞いとこう
え?「お姫様助ける」のが内容?
しかもなに?!「危険だぞ気をつけろ」?!

(なんか社員が有給休暇 しかも最終選考通過)
なんとなく逃げられないのは痛感
矢印に沿って歩くが超不安

(ちょっとまって前にいるアレなに?
キノコ?虫?てかでかいし、、
なんか武器ないの?え?あのブロックのなか?)

それは

ムリ 絶対ムリ
素手でブロック割るなんてムリ
ほんとムリ だってムリ
あんな高いとこじゃなおムリ

なんとか近くの木を登り
ブロックそこからすぐ落とし
中から出てきた あらかわいい!
お花の形をしたピストルです♪

さっきのキノコも一撃です♪
羽の生えたカメでも一撃です♪
もう怖いものは無い ゲームしてるみたい
意気揚々と気分高揚

(でっかいドカンも通過 ブロックで出来た山も通過)
なんだ仕事も結局簡単じゃん
きっと明日はMYサイフもパンパン

(ちょ、ちょっとまってあのでっかい穴はなに?なに?
えあれ飛び越えていくの?いやいやいや、、)

今度こそ

ムリ 絶対ムリ
世界陸上の選手でもムリ
マジでムリ 僕じゃムリ
毎年体育「1」だしムリ

さっきのカメにのって渡ると
遠くに女の子見えたけど

(はい待った、ん〜待った、ちょっと待って、
あのその前にいるでっかいツノの生えたカメなに?
いやだっておれの3倍くらいあるじゃん)

こうなったらもう

無視 絶対無視
ずっとこっち見てるけど無視
断固無視 意地でも無視
女の子叫んでるけど無視

戻れないとかムリ 絶対ムリ
あいつ勝てる気しないし ムリ
マジでムリ ほんとムリ
ゴメン謝るから マジムリ