やってクル! そろそろクル!
それは、あたし!!!

じゃか・じゃか・じゃ・じゃーん! やっとわかった
足りないモノ やっとわかった
どか・すか・ばん・ばーん! ひらめいちゃった
遊ぶように 暴れてみよっか

さいきょーで スペシャルな登場だー
あたしが来たからにゃ チョーゼツらっきーだよ
きらきらきらっ!

マホ☆マホ☆トピア だいじょーぶ
マホウの扉なら 開けてある
ハデハデに闘ってあげる
泣きベソも吹っ飛ばしてあげちゃう
マホ☆マホ☆トピア いっしょだよ
照れちゃいそーだけど 聞いてくれっ
『ひとりぼっちじゃない チームさ』
あの日、みんなが投げてくれたコトバじゃん

やってクル! そろそろクル!
くるり、あたし!!!

じゃか・じゃか・じゃ・じゃーん! センセンフコク
しょーがないなぁ 受けてたつぜ
にゃか・にゃか・やる・にゃー! 勝っても負けても
キモチいいね イッショウケンメイ

がんばって がんばって 出来たときー
シアワセだろ そうだろ?
チョーセンおっけーだよ
れんしゅう リピ!

マホ☆マホ☆トピア さぁおいで
マボロシじゃないんだ ここにある
キライじゃないよ、とか言うのは
ほらダイスキなショーコなんだよね
マホ☆マホ☆トピア ついてこい
スーパーステップで駆け抜けろ
時間なら いつも足りないよ
でもハート もっと メラメラしたいんだよ

ラクショーだぜ ふぉーめーしょん
あっち向いてホイ! パス! シュー!
あたしがやんなきゃ 誰がやるー!

マホ☆マホ☆トピア だいじょーぶ
マホウの扉なら 開けてある
ハデハデに闘ってあげる
泣きベソも吹っ飛ばしてあげちゃう
マホ☆マホ☆トピア いっしょだよ
照れちゃいそーだけど 聞いてくれっ
『ひとりぼっちじゃない チームさ』
あの日、みんなが投げてくれた夢
ありがとなんて 言わない でもサンキュ!

ぐっとキタ! ほらほらキタ!
さすが、あたし!!!