マジジョテッペンに行くぜ!
ここから階段を登って
マジジョテッペンに行くぜ!
上で待ってるヤンキーたちよ
うちらの足音が
聞こえるか?

前田「みなみと約束したんだ。
マジに生きるって…」
だるま「あつ姐!」
ムクチ「私も、行く!」
ヲタ「おめえ一人に行かせるわけにはいかねえんだよ」
アキチャ「この先は、やっかいだぜ!」
ウナギ「道案内させてもらおうか…」
バンジー「つきあうぜ、チームホルモン」
大歌舞伎「あれあれ…まさか、お忘れじゃないでしょうね?」
小歌舞伎「歌舞伎シスターズ、参上!」
学ラン「敦子!
俺のマジは、おまえのためにある」
チョウコク「もろともに、憐れと思え、山桜…花より他に知る人もなし…」

ネズミ「前田軍団VSラッパッパねえ…
狭い階段、ぶつかって貰いましょうか?」

ラッパッパが受けて立つぜ!
そこから上には来させねえ!
ラッパッパが受けて立つぜ!
下でいきがるヤンキーたちよ
うちらのプライドが
見えねえか?

優子「前田!
マジの意味を教えてやるよ」
サド「卒業式まで、ここの景色は渡せねえ」
シブヤ「来いよ、前田!」
ブラック「熱き血潮のやわ肌よ…明日はもうない」*
ゲキカラ「ふふふ…ねぇ、怒ってる?」
トリゴヤ「…見えたぁ!」
みゃお「ってかさ…すっげえ、むかつくんですけど…」
まなまな「しょうがねえなあ…やっちゃいますか?」
らぶたん「山椒姉妹が相手になるぜ!」

エレナ「あんたが憎い」

喧嘩をしたって
夢なんか見れねえよ
たったひとつの勲章は
“マジ”さ

前田「…みなみ」

マジジョテッペンに行くぜ!
ここから眺めるこの景色は
マジジョテッペンに行くぜ!
ずっといつまでも変わらねえんだ
青春の熱さを
忘れねえ!

前田「いつでも、相手になるぜ、矢場久根!」

珠理奈「…階段、登らせてもらおうか…」