「Guide your fate Tell me…Why?
Call me…Forget me not」

眩む星屑が割れ
残響(おと)を立てて堕ちてく心は
散ってゆく花弁のよう
目映い深紅の月影
僕独り置き去りにして、君が欠けてく…(What is a miserable song)

You're staying in my love…Forget me not…
(Guide your fate,Tell me why? Call me…Forget me not )

十字架に磔られた僕の愛は《ツミノアカシ》

誰か、誰か教えてほしい
僕は赦されてもいいの?
報われぬメロディをなぞる甘い指が紡ぐ哀歌(うた)

どうか、どうか忘れさせて
僕は未だ放たれずに
煙る終焉(フィナーレ)の彼方へと導いてよ
「君の所為だよ…」

気怠い夜明けが何度 僕の心(とびら)開けようとしても
未だ全て塞いで
きっと今、誰よりも優しいのは「時間」だけで
君を消すまで… Maybe going far away

揺れて、揺れて 狂える程
いっそゼロに還れるように
彷徨(まよ)える僕にレクイエムを 掻き鳴らしてくれますか
悠久(とわ)に続くものだなんて 無垢に期待なんかしない
それでも「君となら」と淡く信 じたのは
愚か、だったの?

I tell you my mind
Forgive me now…
(For my sake, let me know I tell you…Forgive me now)

決して癒えない傷痕抱え、罪は続く

誰か、誰か教えてほしい
僕は赦されてもいいの?
報われぬメロディをなぞる甘い指が紡ぐ哀歌(うた)

誰か、誰か教えてほしい
愛は幻なのですか?
崩れた僕らの調和(ハーモニー)が歪な音で啼いてる

どうか、どうか忘れさせて
僕は未だ放たれずに
煙る終末(フィナーレ)の彼方へと導いてよ
「君の所為だよ…」

「Guide your hell Tell me…Why?
Call me…」