ラストのシュートが決まった瞬間
響くよ　ホイッスルでCry!
今日も頑張ったね　今日も輝いてた
誰もがヒロインだったよね

きらり　頬に　流れる汗が
今日の奇蹟　教えてくれた
明日　未来　譲れない夢
叶えてみせるわ

わたしたちは走ってゆく
ちゃんと挑戦！ファイト！　勝利のステージ
練習は毎日　だけど楽しくて
わたしたちは夢見てゆく
ジョグしてアップ！サーキット！　はじけるスマイル
パスの声を聞けば　心が躍り出すafter-school
ごめんね!!　デートならキャ・ン・セ・ル

今しかできない　今しか見えない
それなら　やるっきゃないよね！

沈む夕陽　みんなで帰る
悔しい時は　みんなで泣くの
お腹空けば…　いつもの店で
ラーメン　大盛り?!

わたしたちはつながってる
目と目でウィンク！　わかっちゃうの
勉強もカンペキ　オトメのたしなみ
わたしたちは負けられない
ショット応戦！挽回！　人生プレイヤー
反省はするけど　後悔したくない　after-school
ごめんね!!　ラクロスがコ・イ・ビ・ト

きらり　頬に　流れる汗が
今日の奇蹟　教えてくれた
明日　未来　譲れない夢
叶えてみせるわ

わたしたちは走ってゆく
ちゃんと挑戦！ファイト！　勝利のステージ
負けるなオンナノコ　それが合い言葉
わたしたちは夢見てゆく
ジョグしてアップ！サーキット！　はじけるスマイル
ノクターン・フォーメーション　チャイムまで待てないafter-school
ミラクル・ラクロスで　翔びだせ！