見てよ! こんなにいっぱい溢れかえるミラクル
メイクアップ! グレードアップ!
まかせてよ あたし 女神なんだもん!!

なんたってミステリアス
記憶喪失のヒロインだもの
世界のため遊ぶよ!
あれれ? "タタカウヨ"のマチガイ?

めまぐるしく生まれる 新しい世代
ポータブルにきらめく 未来
いつでも会える 次元の壁も
飛び越えちゃって好きなときにゆこうファンタジー

見てよ! こんなにいっぱい溢れかえるミラクル
メイクアップ! グレードアップ! 括目しちゃって!
だからたまにはビシっとビヴロストみたいに
スーパー! ハイパー! キメちゃうよ
あたし 女神なんでしょ!?

いつものあたしはそう
世を忍ぶ仮の姿なのよ
油断したらご用心
どうぞ ギャップに萌えちゃえばいい

みんなから呆られる ドジも計算で
問題ナイ余裕の はずが
そのたびピンチ コレお約束?
大事なときほどミスしておこられちゃうよ

だけど誰よりずっとドキドキとまらない
ティンクル! パワフル! ビクともしないよ
だってふぉーちゅんぜんぶ 輝かせてあげる
グレイシー! スパイシー!
きりひらくあたし 勝利の女神!!

いつかみんながもっと笑顔になれるように
まもるよ 大切な想い
だからたまにはビシっとビヴロストみたいに
スーパー! ハイパー! キメちゃうよ
あたし 女神なんでしょ!!

こんなにいっぱい溢れかえるミラクル
メイクアップ! グレードアップ! 括目しちゃって!
キミを夢中にさせる うるとらまてりある
グレイシー! スパイシー! 叶えるよ
あたし 女神なんだもん!!!