おまたせ、プリキュア
わたしこそは　ミルキィ・ローズ！

奇跡の青いバラ　秘密のしるしだわ
ミステリアスで眼を、そらせない
憧れって少し　謎めいたドラマ
行き先が軽く　つかめない

そんなことじゃだめよ　ひらきはじめた芽を
ヘタレタリしないで　だきしめて
たいせつなものが　こわれやすいのは
ホントのきもちを　ためすから

パル・パ・パルミエ！
夢を育てるには　雨もひつようでしょ
土の中から、花　咲かす　未来伝説
まもって　手をよごしても
正義　ならば　誇れる　GO! GO! GO!

まだまだ甘いわね　熱くなりすぎると
ユルユルに溶けだす　チョコレート
やさしさだけでは　強くなれないの
奥深い、にがさも　だいじなの

パル・パ・パルミエ！
奇跡　それは自分が、呼んだ　すてきなラッキー
かなえたいと願う　強い意志のごほうび！
コトバの前に、やるのよ
本気　みせてゆきましょ

おまかせ、プリキュア
わたしこそは　ミルキィ・ローズ！

パル・パ・パルミエ！
奇跡　それは自分が、呼んだ　すてきなラッキー
日々の努力の結果　明日　みるミラクル
夢を育てるには　雨もひつようでしょ
土の中から、花　咲かす　未来伝説
信じて　手をよごしても
正義　ならば　誇れる

おまたせ、みなさん
わたしの名は　ミルキィ・ローズ！