ムラムラするほど キレイデス! クラクラするほど ツライデス!
いっそ見せてくれ!見せてくれ! 深い谷間を見せてくれ! Baby!

チラッ どっきり! 見え隠れするライン 大胆不敵なVネック
そのフォルムに ずっきん ズッキュッキューン
チラッ うっかり! 話聞くフリで ベストな角度探すよ
悲しいかな 姿勢よくなるぅ

サングラスの奥の視線 大丈夫!大丈夫!
気付かれてない! Wow Wow Wow

ムラムラするほど キレイデス! クラクラするほど ツライデス!
いっそ見せてくれ!見せてくれ! 深い谷間を見せてくれ!
モクモク黙って トライする! グキッというまで 首のばす
おっとそりゃないぜ ポーズ変えないで
もう少し・・・、 もう少しぃ・・。

チラッ どっきり! 頬杖ついてアイスティー 飲むからちょっと前かがみ
その仕草に ずっきん ズッキュッキューン
チラッ うっかり! 生返事ばかりで 怒った君がサングラス
奪うからさ 目線を逸らす

ゴクリと鳴る喉の動き 大丈夫!大丈夫!
気付かれてない! Wow Wow Wow

ムラムラするほど キレイデス! クラクラするほど ツライデス!
もっと見せてくれ!見せてくれ! 思う存分 見せてくれ!
男は黙って 本気だす! キリッと目力(めぢから)上げてみる
おっとそりゃないぜ 急に立たないで
あと少し・・・、 あと少しぃ・・。

Wow Wow Wow
ムラムラするほど チラリズム!! クラクラする僕 ムラリスト!
そうさ見てました!見てました! 深い谷間を見てました!
ドキドキしれっと 目を合わす! ニコッとした君 無敵です!
おっとそりゃないぜ 腕を組まないで
もう一度・・・、 もう一度ぉ・・。