ムーンライト探偵 昼とは別人
ムーンライト探偵 キレキレでいくよ(うぅーごー!)

バレバレなんです全部
コラ、悪だくみとかムダムダ
状況証拠が語る ホラ、ありきたりな事件
アレアレわかりませんか?
ソレ、かなり初心者向けだし
わたし達 燃えてこないんだけどー

警察じゃ たよりないナーナナナーイ
日が暮れた しょうがないナーナナナナナーイ
登場は 謎めいたすうぃんぐ
そこで(たーん!) キメる(ぽーず!)
スポットライトよろしく!
さあ～、いっつ・しょーたいむ♪

ちょっと気分は小悪魔系に
はちゃめちゃ無敵に
攻めたいお年頃(お相手しましょう)
シロウトさんはヤケドしちゃうよ
ドキドキさせ過ぎちゃって危険なムード

ムーンライト探偵 ヤバヤバなスリル
ムーンライト探偵 手加減しないでよ(うぅーわああ!)

おやおや事情が変わった 意外、少しは遊べそうだね
一筋縄ではいかない ほほぅ、寝た子を起こしちゃう?
自慢のステップ魅せて どう?
盛り上がりは申しぶんない
そのトリック 踊りがいがあるね

怪盗も はじけたいタータタターイ
思い切り 勝負したいタータタタタターイ
ときめいて にらみあうすうぃんぐ
次の(たーん!) キマれ(ぽーず!)
月明かりのミラーボール 踊りあかせ!

ちょっと小粋な小悪魔系で
かわしたピンチの数だけ
ほほえみを(ごらんあそばせ)
ハッタリなんて通用しない
ワクワクさせ過ぎちゃってどうしましょうか

膠・着・状・態 なかなかなスリル
真・相・追・求 まだまだいけるよ(うぅーだーんす!)

ちょっと気分は小悪魔系に
はちゃめちゃ無敵に
攻めたいお年頃(お相手しましょう)
シロウトさんはヤケドしちゃうよ
ドキドキさせ過ぎちゃって危険なムード

ムーンライト探偵 昼とは別人
ムーンライト探偵 キレキレでいくよ(うぅーいえーい!)