Baku,Baku ダヨネ! 告白前って マジヤバくない? INじゃない?!
Bale,Bale ダヨネ! 素通りしてく 彼見送って 意味無いじゃん!
そして朝練、学祭、他流試合(恋する時間が減ってるし!)
ワタシの恋に平和はいつ来るの?(それっていっぱいいっぱいじゃん!)
キャパ以上がんばる時 喜びも大きい
生命(いのち)がふくらんでゆく そんな気がする 不思議。

You many 夢にハート開いたら so many そう瞳(め)にキラ☆(ぼし)宿るの
You many 夢にハート開いたら 成るように成るよ自分を信じて
めげない girls be ambitios♪

キャラメル、マフィン、苺、チョコ、パイ、両手にスィーツ ありじゃない?
トキメク彼も、キュートなボディも 手に入れたいって INじゃない?
Baku,Baku ダヨネ! 大事な事は 後回しって 意味無いじゃん!
Bali,Bali ダヨネ! 24時間 ホントのところ 精一杯。

期末テストに遠足、運動会(めちゃくちゃ多忙になってるし!)
ワタシの夢に平和はいつ来るの?(それっていっぱいいっぱいじゃん!)
理想と現実のギャップが マジありすぎダヨネ!
息切れしても心は バランスしてる 不思議。

You many 夢にハート開いたら so many そう瞳(め)に未来(みらい)が観(み)えるの
You many 夢にハート開いたら 成るように成るよ明日(あした)は明るい
めげない girls be ambitios♪

ベリベリクレープ、マーブル、スコーン どっちも好きって ありじゃない?
トキメキモード、プリキュアモード 全開したって INじゃない?
Buli,Buli ダヨネ! 別にフツーって夢見るだけじゃ 意味無いじゃん!
Bali,Bali ダヨネ! 勇気りんりん 行くっきゃないし 精一杯。

Baku,Baku ダヨネ! 告白前って マジヤバくない? INじゃない?!
Bale,Bale ダヨネ! 素通りしてく 彼見送って 意味無いじゃん!
Baku,Baku ダヨネ! 大事な事は 後回しって 意味無いじゃん!
Bali,Bali ダヨネ! 24時間 ホントのところ 精一杯。