メロ▽メロだよ　ぜんぶ好きだよ
ハロー　ハロー　だーりん
LOVEをありがと！

ダイスキがアチコチで暴れてる
ヨコシマが“ぷるん”とハミ出した

イタイ　イタイ　君の隣にいたい
強く握っちゃいたい
シタイ　シタイ　今すぐしたい
それはナニかな？

メロ▽メロちっく！ちっくちく！クチビルは夢中
発明したげる　全人類（じんるい）両思い
ずっとつづく！ぜいたく！この恋は宇宙
告白されたら
ロマンちっく　あげちゃうかも

そのためにマイニチがんばっちゃう
失敗でも　笑って許してね

ミタイ　ミタイ　未来ふたりで見たい
ありゃりゃ～？複雑みたい
シタイ　シタイ　それでもしたい
困らせたかな？

メロ▽メロちっく！ちっくちく！エンリョなく夢中
恥ずかしかったら　目をつむればいいよ
以下省略！ほどよく！晴れわたる地球
ねえ　君とだから
ドラマちっく　始まるかも

メロメロちっく！ちっくちく！クチビルは夢中
発明したげる　全人類（じんるい）両思い
メロメロちっく！ちっくちく！ハッピー命中
ピンクの酸っぱい
ロマンちっく　あげちゃうから

メロ▽メロだよ　ぜんぶ好きだよ
ハロー　ハロー　だーりん
LOVEがいっぱい！（あげちゃうかも）
メロ▽メロでしょう　ぜんぶ好きでしょ
ハローハロー　だーりん
メロ▽メロマンちっく！