マカロニサラダから
ヤンバルクイナまで
手に入らないものなど なくってよ
ナツいアツなら プールに札束
この空間だけは
唯一無二ですわ
ボール飛ばしてはまた打ち返す
先輩と後輩とヘンタイと貧乳未満

オーダー
とびきりのアレをシルブプレ
食べごろ あま～い絶好球
退屈 see you また来世
法定速度 おいこして
丁々発止(ちょうちょうはっし) ほら天変地異のはじまり
On your mark!

メニーメニー大事件
どんなむちゃぶりも 
(メニーメニー!)
マニーマニー alright!
解決ですわね (マニー!)
世界の中心で金をさけんだら
明日の今頃には　もうウィンブルドン 
(Fu! Fu!)
ファニーファニー猛打賞
笑顔の毎日 (ファニーファニー!)
パーティパーティ all night!
未成年ですわね... (パーティ!)
型破り空振りなんのその
陽気で and 狂気で
目が回るような速度のタイフーン

ハロゲンヒーターから
トーテムポールまで
手に入らないものなど なくってよ
パンがなければケーキにフォアグラ
その瞬間だけは
逃しはしませんわ
わずかなスキマに
すかさずカットイン
混沌と絢爛のエンジェル宣伝部長

ソーラー
汗ばむカラダにオードトワレ
フェロモンはゆうに一等級
存在 beanus 罪ですわ
東京特許 許可出して
跳梁跋扈(ちょうりょうばっこ) さあ天上天下ひろがり
Around the world!

メニーメニー大事件
次から次へと (メニーメニー!)
マニーマニー alright!
解決ですわね (マニー!)
野口、樋口、諭吉をしもべに
なみいるツワモノおしのけ
全米オープン (Fu! Fu!)
キューティキューティ
Commission
乙女のたしなみ 
(キューティキューティ!)
シンギンシンギン all night!
フルパワーですわね (シンギン!)
型破り空振りなんのその
超弩級 and 低気圧
ありえないヘクトパスカル
陽気で and 狂気で
目が回るような速度のタイフーン
ハレ 時々 てーきゅう!

メニーメニー? (メニーメニー!)
マニーマニー? (マニーマニー!)
メニーメニー! (メニーメニー!)
マニーマニー! (マニーマニー!)
メニメニメニメニ!
(メニメニメニメニ!)
マニマニマニマニ!
(マニマニマニマニ!)
メーニメーニメニ!
(メーニメーニメニ!)
マーニマーニマニ!
(マーニマーニマニ!)
メニメニ! (メニメニ!)
マニマニ! (マニマニ!)
メニーマニー!

ナイスショットですわー!
