それではみなさん! Yeah～! はりきってまいりましょう～ Yeah～!!

すったもんだあったWeekdays ソワソワしたLast night
立つんだ! 寝てんな! Do you have every thing?

メガネにシャンプーして そんでもってリンスして
行くんだ! 青春だ! 週末のパラダイス

それじゃ、いくよ ロシアンルーレット

メガネパーティー メガネパーティー お洒落したけれど
まだまだです 中学3年です 健全です
メガネパーティー メガネパーティー 女の子達から
夢にまで見たキスの嵐

M.E G.A.N.E SEVEN Yeah!×3

はしゃぎまっくってGroovy ハラヘリだぜBaby
ツイート! リツイート! Have a nice weekend!

逃すんじゃねぇぞ終電 アラームかけPerfect
事件だ! 大変だ! 饅頭たくさん食べよう

それじゃ、いくわよ まさかのフラダンス

メガネパーティー メガネパーティー 千客万来に
おもんぱかる アルパカくん ゴワゴワです
メガネパーティー メガネパーティー お知らせあります
明日の部活 9時半から

誰が見る? 豚のケツ オノマトペ的に
ドキドキ♡キュンキュン ビンビン♡カンカン♡ランラン 幸せです
メガネパーティー メガネパーティー 女の子達から
夢にまで見たキスの嵐

M.E G.A.N.E SEVEN Yeah!×4

メガネパ～ティ～ メガネパ～ティ～ メガネパ～ティ～