モモキュンソード
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど

キュンキュン　そう　ドキュンキュン
ズキュンキュン

問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イに!
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから

いつも通りに　笑ってみせて
中途半端な恋なら　願い下げだわ
本気と勇気　今すぐ見せて
生まれたての愛　peach　ピーチ!

モモキュンソード
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
胸キュンしそう
高鳴る胸に　You&Me　飛ばせ急上昇

モモキュンソード
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ(ドキドキ)
ショートしそう
目の前に今　急接近　待って! 3つ数えて　Let's Go Now!!

天下無敵　スーパーヒーロー　どこにいるの?　王・子・様!!
大和撫子　気取った　私を見つけて!

信じてるって　言葉だけじゃ足りない
見えない気持ちも全部　手に入れたいの
いつかはきっと　夢の先まで
辿り着きたいの　リーチ!　リーチ!

モモキュンソード
不思議ね　止まらないの　エナジー　どうしても
どうかしちゃいそう
時間よ止まれ　ワンモアチャンス　勝負決めるから!

モモキュンソード
トキメキ・めきめき目一杯ビートで
お知らせ　(らっせー!らっせー!)
ゲットしちゃおう
もぎたてのフレッシュ!　絶好調!
だって、今日はモモッとラッキーデイ!

キミと一緒にいると、胸がキュンとして、
ハートが桃色になっちゃうよ…
たよりないかもだけど、一緒に冒険しよう?
キミのこと、ずっとずっと信じてるから。

モモキュンソード
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから!
胸キュンしそう
高鳴る胸に　You&Me　飛ばせ急上昇

モモキュンソード
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ　(ドッキン!ドッキン!)
ショートしそう
目の前に今　急接近　待って! 3つ数えて　Let's Go Now!!