どんな彼女(ヒト)だったの?
時々、気になるよ。
キミに夢中なアタシは
また不安になってる...

出会いは突然、友達がキミを
待ち合わせしてた場所に連れてきた。
『あれ…今日は、ふたりじゃないんだっけ?』
今でもあの瞬間たまに思い出す。

モトカレの事が、
まだ消えなくて
しばらく恋はしないつもりだった。
それなのにね、
気が付いたら、
キミの事想ってた。

デジカメのメモリー
ふたりの写真増えてくけど、
アタシじゃない思い出も残ってるかな...

『どんな彼女(ヒト)だったの?』
時々、気になるよ。
キミに夢中なアタシは
また不安になってる...
キミも怒ったりしたの?
ヤキモチは焼いたの?
1番になりたいから
また比べちゃってる

キッチングッズやけに揃ってたり
『ペア』みたいなマグカップ見つけたり…
キミんちからする 「モトカノ」の気配が悔しいよ

キミのリクエストで
作ったハンバーグのお味は
前の彼女(ヒト)に負けてはいませんでしたか??

『どんな彼女(ヒト)だったの?』
時々、気になるよ。
キミに夢中なアタシは
また不安になってる…
キミも甘えたりしたの?
涙見せたりした?
アタシの知らないキミは
まだいっぱいあるかな?

束縛はしたくない。
何が起きても余裕なフリしてたい。
だけどそんな大人じゃなくて...

『どんな彼女(ヒト)だったの?』
やっぱり、考えちゃうよ
好きになればなる程に
また不安になってる...

偶然の出会いだって、
『運命』って信じて。
大切な2人の恋続いて行く様に...

女子の恋愛は
塗り替えて行くから、
本気で恋したら
モトカレは見えない。
でもなんで?
男の子は歴代保存してて、
モトカノ思い出して浸っちゃうって言うじゃん↓↓

そんなのって許せない!
独り占めにしたい。
アタシの中で今、
-全部がキミだから-
もっとキミに触れたいよ。
ずっとずっとそばにいたいよ。
だから自慢出来るキミの最高の彼女になるね...☆