貴方のことは好きだけど 貴方が好きなあの子は
好きになれないよ 好きになれないよ… むしろヤだ

周りを気にしながら勇気を出して貴方を盗み見た
そこには周りを気にしながらあの子を見つめる貴方が居た ヤだな
どんなに離れた場所だって貴方の声は分かるのに
その唇から歌われるようにこぼれるはあの子の名ま

え?

何であの子なの? 何で私じゃないの?
神様何で もっと早く逢わせてくれないの

貴方のことは好きだけど 貴方が好きなあの子は
好きになれないよ 好きになれないよ… むしろヤだ

貴方を想えばこの胸はもっと高鳴り熱くなるのに
その心高鳴らせるのはこぼれるよなあの子の吐息?

どうしてあの子なの? 私の方がいいのに
神様どうか 早く彼を夢から覚めさせて

貴方が好きなもの全て 私も好きで居たいけど
あの子だけはムリよ 好きになれないよ… だって、

その瞳も、うわずり声も 大きな手も、厚い背中も
あの子のものだなんてヤだよ 堪えられないよ 今更
ずっと貴方だけ見てきたのに…

貴方のことは好きだけど… (あの子はムリ、あの子はムリよ)
いい子の私で居たいけど… (イヤなものはイヤ) ダメなの

貴方のことは好きだけど 貴方が好きなあの子は
好きになれないよ 好きになれないよ… むしろヤだ