ウィウィ メルシー ありがとのキモチ
メルシー ウィウィ とくべつなリョーイキ
ノンノン シュシュ つるつるぺったんこ (シュ=chou)
シュシュ ノンノン かなりハイボクカン

ヨワネ はいたら レディーがすたるの
もっかい しょーぶデス
ブシドー ケットー どんとこいマシタ!

ヤマトナデシコさん ワタシなりたいの
3歩さがったら 散歩する?
ジャパニーズ・シュギョウして つよく つよくなる
しょーぶはシンケン シラハドリデスね
ニホンのフシギ。
ニホンのムテキ。
ニホンのステキ。

ボンジュール ボンジュール 背筋ピンとのばそ
タノモー タノモー オテアワセをきぼう
ボンジュール ボンジュール きりつ・れい・ちゃくせき
セイセイドードー スケダチいたしマス

おんなのこ みんなもっている
スキはトレヴィアン
ノーブル ノーラブ ふくらみマス!

ヤマトダマシイって どこにありマスか?
ムシャムシャ食べれば ムシャぶるい?
ジャパニーズ・オトモダチ いっしょ たたかうぞ
いざ シュツジンです カクゴはいいデスか?
たのしくしマス。
うれしくしマス。
わくわくしマス。

ね!ししょー!
負けたくない… このメラメラは!?このヨクボーは!?
ヤマトダマシイできマシタ!
(3C～)

ヤマトナデシコさん ワタシなりたいの
3歩さがったら 100歩すすむ!
ジャパニーズ・シュギョウして つよく つよくなる
しょーぶはシンケン シラハドリデスね
ニホンのフシギ。
ニホンのムテキ。
ニホンのステキ。

ヤマトダマシイで 今日も萌えてマス
オマンジュウ食べて シルヴプレ!
ジャパニーズ・オトモダチ いっしょ笑いマス
いざシュツジンです カクゴはいいデスか?
うれしすぎマス。
たのしすぎマス。
たいせつしマス。