やい!やい!やい! 元気がないぜ
やい!やい!やい! ねじれちまって
わい!わい!わい! 土曜の夜さ
わい!わい!わい! さあつきあいな
よせよ、あんな女に ノック喰って このザマか!
イラつかす 奴だぜ まったく…
(×××× ヨイショッ! ×××× ヨイショッ!)

お情けでもらった ギリだけの恋だろ
飲みほせよイッキに グラスごと
ムカつく時には これが薬さー
Are You Ready? Baby Boy ジンをかざして Ge・N・Ki!
Are You Ready? Baby Girl 酔ってトンがって く・た・ば・れ!
(×××× ヨイショッ!)
やい!やい!やい! ノリが悪いぜ
やい!やい!やい! あんたの負けさ
わい!わい!わい! 敵はしたたか
わい!わい!わい! ハグれてやれよ

イキがったやつほど やさしさに飢えてる
ムシのいい泣きだね ミレンだね
ねんねの甘えは すてちまいなよー
Are You Ready? Baby Boy 半端・軟派で Ge・N・Ki!
Are You Ready? Baby Girl 酔ってララバって く・た・ば・れ!
やい!やい!やい! 元気を出して
やい!やい!やい! 踊ってこいよ
わい!わい!わい! 可愛い子なら
わい!わい!わい! うんざりいるぜ
お祭りさ!
ハネようぜ 今夜はトコトン!

やい!やい!やい! 仕方がないね
やい!やい!やい! あんたにゃ焦(じ)れた
わい!わい!わい! これがトドメサ
わい!わい!わい! 鉄拳シャワー
(×××× ヨイショッ!)