なぜ、こんな苦しみや悲しみが 世界中に充満しているんだろうって、
絶望の真っ最中にいるあなたは、きっと思ってるんだろう。
決して長続きしない幸福感、安定なんて知ることのない安心感、
のぼったかと思えばすぐに崩れる、何が素晴らしい世界だって。

縁は茂り、空は青く晴れ、線を引いたような飛行機雲が走り、
まるで僕らだけ取り残され、空白を漂ってる。

君に、君に、君に、伝えたい。
君に、君に、君に、伝えたい。

ハローハローハローハロー、ハロー悲しみに、ハローハローハローハロー、
さよならはできない。

昔読んだ本の中に書いてあった、世界中がみんな幸せになったら、
同時に全員が不幸になるだろうって、隙間の無い部屋みたいに。
がっしり固まったコンクリートと、決して固まらない川のせせらぎ、
あなたの心はどっちを選ぶ?どっちを美しいと思う?

君と、君と、君と、話したい。
君の、君の、君の、心と。

ハローハローハローハロー、ハロー悲しみに、ハローハローハローハロー、
さよならしちゃいけない。

人間の感性はとてもあいまいさ、都会を風切る高級車なんかより、
田舎を走る軽トラックの方が、僕には豊かに見える。
悲しみはとても悲しいけれど、絶望は僕らが生きてるから、
あの海を青いと思えるから、それが豊かさだろう。

君は、君は、君は、どうですか?
君は、君は、君は、どうだろう。

ハローハローハローハロー、ハロー悲しみに、ハローハローハローハローハロー、
さよならをするな。