アンビリーバボー
まさか 僕に訪れた君との再会が
ランジェリーパブ
何で君がここに居るの? 頭 真っ白になってく

残業ばかりの毎日
たまの早い帰りの日なのに
急な上司の誘い断れずに
でも君の事 忘れずに
一応メールしてみたが 無いぜ 返信
ちょっと滅入る

今宵 得意先 変態ハゲ社長の接待
1軒 2軒 ホロ酔いじゃ終わらない絶対
ハンパない半笑いで「次はどこ? 何か無い?」
とくれば「一丁行きますか? 例の夜の繁華街」
声掛ける呼び込みの一人 ギャルの虜になったハゲ年寄りは
「ここに決めた!」 ノリノリ
混み混みの店内はガーターベルト全快
こぼれそうなE-Cup プリケツにTバック
ふと目をやる 2席 3席向こうのスケベオヤジは
問答無用にオプションのペンライトで照らす局部全体
僕が女の子ならば言うよ「いい加減にせんかい!」
仕事とはいえ 大変だねー?
きっとイヤイヤなのさ 内面はね
なんて見てるとちょっと見覚えがどうも
あるどころか 僕の彼女 その子
「あれあれっ!? マジヤバイ! あれ彼じゃない?」

目が合って ええー! 君 間違いねー!
あってほしいのさ 間違いで
今日は「飲み会ある」って言ってたじゃない?
君がそんな事するのは見てたかない
って時 アクシデント 君の左パイがポロリ!
なぜだか僕の瞳からも涙ポロリ
今宵 悲しい「モロ酔い」「君にガーターベルト」さ
帰るぞ! それで君はどこに帰るの?

アンビリーバボー
まさか 僕に訪れた君との再会が
ランジェリーパブ
何で君がここに居るの? 頭 真っ白になってく

「あれあれっ!? マジヤバイ! あれ彼じゃない?」
暗闇の中バレてる? いやバレてない!?
何で来るの? 何でいるの??
なんて嫌らしい目をして隣の子を見るのっ!!
あれっ!? しまった…目が合った!! 鬼電だ!! 無視無視
無理矢理に横のオヤジ 太ももをすりすり
「おじさま 今だけはペンライト置いて■」
光るっつーの! ワォ! 今度は鬼メール!
こんな格好じゃ 何も言えないし
こんな派手な下着 普段してないし
とりあえず変装 ホクロ書いてシャクれる
裏に隠れる 開き直りバックれる!?
今更 何をしても遅い
こんな時に左胸ポロリ
も~… そのまま誰かお相手して
っていうか帰りたい 早くお会計してー!!

アンビリーバボー
まさか 僕に訪れた君との再会が
ランジェリーパブ
何で君がここに居るの? 頭 真っ白になってく