いきまーす!!!
あたしの恋の物語 恋の魔法の物語
でもね 多分ね 片想い 教えてあげる
あげる

となりのクラスの男の子 よく目があうの 見すぎかな?
それともあなたが見ているの? 自信もちすぎ??
自意識過剰???

あなたが誰かと話してる 女友達?それとも…??
「先生!失恋休暇下さい!!」

ソッコー フィーバー 大連鎖
ホントはどこでも おじゃまぷよ
この気持ち 気づいてる
ラブマジック かかれ!!!

学校帰りのストリート 田舎のジャングルストリート
曲がり角からガルルルと 嘘でしょ…野犬?
キャーーーー!!!

噛み付かないで お願いよ 聞き分けないわね おばかさん
犬に論語ね 国語は5 でも走るの遅いの!!
「絶対絶命!!!」

その時 あなたが 現れて つかまってろよ 抱きあげる
「え…嘘でしょ…ラーイ!!!」

ソッコー フィーバー 大連鎖
嬉し恥ずかしよ ちょっとぷよ
この奇跡 気づいてる?
ラブマジック かかれ!!!

さりげにね バイトもね おうちもね やなことあるの
だけどもね なにげにね ハッピー あなたのね
声とかね 顔とかね 思い出すたび ガチ 悩み消えるの 恋の魔法ね!
「ラブマジックサンキュー!!!」

ソッコー フィーバー 大連鎖
いつかは二人で挟み込み
この奇跡 気づいてる?
ラブマジック かかれ!!!