ラブソングなんて似合わないから
俺なりの歌 yeah(yeah!) yeah(yeah!) 君に唄うよ

恋とかあんまりわかんない 愛とかなんだかわかんない
だけど だけど この気持ちは何?

切ないぜ! 夕焼け空 眺めたら
切ないぜ! 柄にもないほどため息でる
たまらんぜ! 胸がチクリ痛い
「いわゆるひとつの恋ってやつか?」
教えてくださ〜い

ラブソングなんて似合わないから
俺なりの歌 yeah(yeah!) yeah(yeah!) 唄うよ(うーいぇい!)
学校帰りのいつもの道も
まるで輝いて見えちゃうのは
君のせいだよ
なんかもう 君のせいだよ
サンキュー!

あーーっ!!
なんなんだよ この気持ちは もうー
わっかんねえなー (わっかんねえなー)

マネすんな! (してねえよ!)
マネすんな! (してねえよ!)
(恋してるー?) してねえよ!
(恋してるー?) してねえよ!

あれ、なんでこんなにムキになってるんだろう
これってやっぱり恋なのかー?

新学期 クラス替えで離ればなれ
バカやって笑ってたのに他人みたい
今やっと気づいた 胸が痛い
「そろそろ告白するっきゃないか?」
教えてくださ〜い

ラブソングなんて上辺ばっかで
ホントの気持ち no(no!) no(no!) 違うよ(oh no!)
こんなに好きになる予定なんて
なかったはずがもう止まらないよ
君のせいだよ
だってもう 君のせいだよ

なりふり構わずに ほんの一言でいい
(わかってんだろ)
男らしさ見せろよ
君じゃなくっちゃね(君じゃなくっちゃね) 君じゃなくっちゃね(君じゃなくっちゃね)
やだ!
(おい!おい!おい!おい!言っちゃえよ!おい!)

ラブソングなんて似合わないから
俺なりの歌 yeah(yeah!) yeah(yeah!) 唄うよ(うーいぇい!)
学校帰りのいつもの道を 君と歩きたいんだ
だからちょっと 話があるよ
なんかもう 君のことがね

大好きだー!