“世も末” 嘆かないでオトナたち それでも
現代(いま)の2人のこゝろ 純粋そのもの
好きな きみのそばに いつもいたい
手をつなぐだけで 胸をギュッと 締めつける

“I will love you forever”
交わした約束守り抜く カナしむ嘘などつかない

だから 他の人見ないで
ずっと あたしのことだけ 見ていて
You know, my soul離れたくないよjoin my life!
恋しよう 2人、もっと

きっと もう、こんなにひとを好きになれない、そう
いつも 出逢い寄り添い 別れ また出逢い
…ねぇ、何度 そんな恋 積み重ねてきたの?
もぉ、いいでしょ、これが現在(いま)の最大の愛

keep on staring!
気にしないフリしても いつも 自分よりきみのこと気にしてる

darling! やさしいカオをして
他の娘(こ)の名前を呼ばないで
What you said,“あのコに気に入られてる”?
…信じてるよ、our“true”love

kiss and make up 昔
交わした約束守り抜く きみが忘れてしまっても

baby 他の人見ないで
ずっと あたしのことだけ 見ていて
You know? 愛 soul 離したくないよ biting your heart!
恋してるよ いつも…

darling! “あいしてるよ”なんて
他の娘(こ)に云ったりしないでね?
So, I know… 壊れないように、ずっと…
“I can't live without you who keeps loving you!”