いつかは・キラキラ・NO.1
Get Heart! Get Earth!

ラブリィ　is Magic Word
ホラもうみんなトキメイてる
さぁ唱えよう　カワイイって

街じゅうにハぁト▼いっぱい
ショーウインドゥきらめいてる
あぁ地球ったら　メチャすげーよ

表参道のカフェ　ミルクレープアゲーン
甘くて超ウマー　お店ごと・即ゲット！（んフ▼）

ラブリィ・グローリーハァト
突き進めアタシ　そう
スター・スター・シューティングスター
NO.1　手に入れたいから……
その日夢見て　カワイイ集める

Get Heart! Get Earth!
Get Celeb! Get World!

ラブリィ　is Miracle Word
ホラもうみんな気がついてる
よぉキテるじゃん　カワイイって

街じゅうが師走▼フェスタ
オールナイトざわめいてる
あぁ地球ったら　メチャサイコー

裏原のショップ　ローライズカマーン
エロかわオニヤバ　全モデル・即ゲット！（あハ▼）

ラブリィ・グローリーハァト
ぶっちぎれアタシ　うん
ノー・モア・ティーンネイジブルー
NO.1　輝きたいから……
その日信じて　カワイイ集める

Get Heart! Get Earth!
Get Love! Get Sweet!

ラブリィ・グローリーハァト
負けるなよアタシ　そう
ネバー・ネバー・ネバロマンティーク
NO.1　憧れてるから……
女のコみんな　カワイイ大好き

Good Night Good Luck!