あぁ夢中で 宇宙で一番素敵な恋しよう
本の中で あの図書館に行って 白い自転車に乗って!

黒いタイ ロンドン風に サッと決めて ミニスカート
とにかく胸躍る 今日はどんなストーリー?
40℃の真夏でも 猛吹雪のシベリアも
私には関係ない 図書館へ急ぐの

NO NO NO キミは少しも 分かってない!
本の中は スペクタキュラー・レインボー

あぁ夢中で 宇宙で一番素敵な恋しよう 本の中で
さぁページめくって また NEW な恋に落ちた!
人生こんな感じ? フレッシュでパッションな感じ?
だから ここへおいで 今すぐ

髪がゆれる サラサラ 風のタッチ フワフワ
キスされてるような この瞬間がいいな～
毎日よく飽きないね パパよママよ ドント・ウォーリー
夢中になれる事が 一番のフェリシティ

Yeah Yeah Yeah キミもそうでしょう?
何かに夢中にならなきゃ ダメでしょう
スーパー・エンターテイメント

ここではない どこでもない世界で 恋をしよう ほら急いで!

さぁ早く次のページをめくって ドキドキ 焦らないで
ホント夢中で 宇宙で一番素敵な恋しよう
本の中で あの図書館に行って 白い自転車に乗って!
Ah! サイダー飲んで! Ah! 口笛吹いて! Ah! 青空見上げて!

でもいつかは本当の 恋を
したくなるのかなんて? 恋を
いつかは本当の 恋を
キミとするのかなんて?