オレッチの頭 なに入ってる
あめ玉 キャンディ チョコッレート
おっと それだけじゃないもんね
でっかい夢も 入ってる

(えっとねー) 世界征服 リボーン抹殺
ソフトクリーム食べ放題だ
イーピン 泣かす (ランボ、ダメ!)
獄寺 けっ飛ばす (ふざけんな!)
しっしっババアあっち行け (私はガキは嫌いよ!)

今に見ていろ もうすぐオレっちの天下
リボーンなんて ぶっ飛ばす

オレっちのお腹 いつも腹ぺこ
ソーメン コロッケ ハンバーグ
おっと デザートにブドウだもんね
(あっ!) ママンのゴハン 最高だ (ママン～)

ボスに就任 リボーンボコボコ
ボヴィーノファミリー世界一
イーピン そこどけ (ランボ、何するの!)
獄寺でこピン (当たるか、この野郎!)
しっしっババア 気にしない (しっしっ!向こう行って!)

今に見ていろ もうすぐオレっちの世界
リボーンなんて ぶっ飛ばす

世界征服 リボーン瞬殺
もうオレっちにかなう奴いない
イーピン...(餃子拳!!)
獄寺...(ロケットボムだ!!)
しっしっババア...(ちょっと!牛柄のシャツの人どこに隠したの!?)

今に見ていろ もうすぐオレっちの天下
リボーンなんて ぶっ飛ばす (もんね～...)