人生、若干ミュージカルみたい 
モンダイ山積み ホント急展開 
きっと「最高エンディング」を迎えるため 
雨に踊るファンファーレ! 

みんな、自分にセイイッパイじゃない? 
タイムライン!情報多すぎるわ 
わたしだけの LIFE 探せば 
また、はじまる Sunny Days 

子供の頃 眠る街で 
きらめくキミ 憧れた 

逢いたくて 
すーっと消えて 
悔しくて 
でも信じてた 

人生、相当ミュージカルだね 
My Friend また歌い出す 
泣いた夜だって 
そう、ぼくらの大切な物語 Hey!!!! 

長い髪でよく似た少女達が 
おとぎの国 迷いこむ 

はしゃぎすぎてた 
夏の雨 
濡れたままで

人生、そんなにオーガニックじゃない 
「最低ミゼラボー! とんだジャン・バルジャンっ!?」 
わたしは、わたし それでも 
受け止めてほしい Hey!!!! 

海老食べれない…… 
カニ食べれる 
何故かわからない…… 
頼みのツナ? 
ツナ食べてる…… 
世界の果てで 

Woo Ah! 今の君が好きだ! 
Woo Ah! たとえ何か失っても 
Woo Ah! 今の君が好きだ! 
1.2.3.4!! 夢アド!夢アド!夢アド!Yeah!!!! 

人生、完全ミュージカルなの 
SHOW TIME まだまだ続く 
悲劇になんてさせないわ 
大切な物語 Hey!!!! 

La-La La-La, LA LA LA LA LIFE 
La-La La-La, LA LA LA LA LIFE 

ほら、奇跡さえ起こるよ! 
夢をみてる街 
君と踊る夏 
はしゃぎすぎて上等! 
一度きりのMY LIFE 
夢みるアドレセンス!GO!!!!

