ある朝の夢に出てきたの
これは神様のお告げなのかしら?
急ごうよ (LaLaLa Let's Go!)
チャイムの合図で飛び出して
今日は昨日よりもっともっと高く
飛べるかも (LaLaLa Let's Go!)

努力はきっと実を結び
いつか叶うんだと そう信じて

ラッキーガール
魔法の言葉 無敵になれる
あいあいあい 合言葉で (Hey! Hey! Hey!)
ラッキーガール
越えて行こうよ 限界なんて
ないないない ないんだから (Hey! Hey! Hey!)
手をつないだら ハッピーでしょ

1.2.3 で駆け出したの
向かい風も味方につけて
あの時の約束は ちゃんと
今も大切にしまってるから
その場所へ (LaLaLa Let's Go!)

大丈夫 きっと掴めるから
この手でチャンスを そう信じて

ラッキーガール
魔法の言葉 唱えたら叶う
あいあいあい 合言葉で (Hey! Hey! Hey!)
ラッキーガール
汗も涙も 無駄になるなんて
ないないない ないんだから (Hey! Hey! Hey!)
声合わせたら ハッピーでしょ

負けないで (Jump!)
逃げないで (Jump!)
やめないで (Jump!)
ねえ絶対
全力で (Jump!)
みんなで (Jump!)
掴むまで 止まんない

光れ この瞬間を精一杯
今 今 今光れ

ラッキーガール
魔法の言葉 夢は叶うから
あいあいあい 合言葉で (Hey! Hey! Hey!)
ラッキーガール
諦めなければ 出来ないことなんて
ないないない ないから絶対 (Hey! Hey! Hey!)
ラッキーガール
魔法の言葉 あなたにもあげる
あいあいあい 合言葉を (Hey! Hey! Hey!)
一緒に行こうよ ラッキーガール