なぜ、この三人なんだ? そう、特命チーム?!
無愛想なCool Boy 五月蝿いスピードスター
ハラヘリ ヘリハラが押しよせ Don't you eat?
踏み出す暗闇の中 盗らーならんとダメやんばー?

ああ らふてい かばーするさ
覗く濁流 何じゃこりゃあ 行き止まり…?
寒中に水泳?! ありえない

手に入れるさ ワッターヤ、キレル!
疑問な使命 横道も
リベンジは面白い 攻撃なんのそのさ!
決めてやるさ ワッターヤ、キレル!
ゆたさん感じ 突き進め
このまま泳ぐように 今からそっちに来るさ

想像以上な軽やかさでStep to start
バランス崩す 手に手を取れば Up & Down
ハラペコ ペコハラで変わるさ ボディライン
飛びこむ罠(トラップ)の中 ああ、もう、んむ、どうでもいいさー!

ああ らふてぃ 目に浮かぶさ
覗くスコープ 待てやこりゃあ ヘーくしれー!
忘れるな わくやくまんかい

負かしてやる ワッターヤ、キレル!
土産に気分 差し入れて
リベンジに燃えるから 攻撃なんやそれは!
手に入れたさ ワッターヤ、キレル!
スリムなボディ みせつけて
そのまま溶けるように 今からそっちに来るさ

手に入れるさ ワッターヤ、キレル!
疑問な使命 横道も
リベンジは面白い 攻撃なんのそのさ!
決めてやるさ ワッターヤ、キレル!
ゆたさん感じ突き進め
このまま泳ぐように 今からそっちに来るさ

そっちに来るさ