あの日観た映画のワンシーンのように
バスに揺られ アナタの隣の所まで…
電話しても 「お客様のご都合により
お繋ぎ出来ません…」 なんてアナウンス…
ずっと繋がらない 声が聞きたくて…
次の場面には そんな二人のラストシーン
もう帰れない もう変われない そう キリがない
このままの二人 フライデーナイト そう サタデーナイト
一人で待ち続けるだけ…
もう帰れない もう変わらない
そう 情けない このままのアタシ…
二人で居ない そうミッドナイト
一人で 泣き続けるだけ…

帰れない もう… 返れない もう…
分からない もう… アタシは今日も淋時雨
もう帰れない もう変われない そう キリがない
このままの二人フライデーナイト そう サタデーナイト
一人で耐え続けるだけ…
もう返れない もう変わらない
そう しかたない このままのアタシ…
二人で居ない そうミッドナイト
一人で泣き続けるだけ…
(忘れたい…) 幸せには大小もない
(忘れない…) 最後に心に残るのは代償だけ…
もう笑えない
今のアタシにはサヨナラさえ何も言えず…
かけがえのない時間は終わり…
もう帰れない… 振り返れない…
…あの日観た映画のワンシーンのように
バスに揺られ アナタの隣の所まで…