おいしいドーナツなのに どうして穴があいてるの?
まんなかは誰にあげたの? いちばんふわふわしてるハート

「短時間に つくるためー」…それだけじゃ、つまらないねー!

オッケーの指をつないで マックスになかよし、のサイン
一緒にみんなも呼ぼうよ 世界はまるい 大きな 知恵の輪

楽しさは ケタはずれ ゼロがたくさん並んだ

リング×リング リンク フォーエバー∞
ちょっとづつ、ぐっと がんばる
リング・りん リンク すれば たすけあえる 行くよ!

そういえば 髪のカタチが…「ドーナツ2つみたいだね」
へいきよ にくまれぐちで、元気をくれているの 知ってる

0点は いやだよねー 100点めざして 進めー

リング×リング リンク フォーエバー∞
ちょっとでも、グッド がんばろ
リング・りん リンク 呼べば たすけあえる「行くよ!」

運命の恋ならば 未来は マルで、永遠。

出逢えばきっとわかる 青春ってちょっと勉強
わく わく リンク すれば もっともっと 二重まる

リング×リング リンク フォーエバー∞
大きな目で みててね
リング×リング リンク フォーエバー∞
たすけあえる 行くよ!