I'm a little girl. Little girl is a singer song writer. Yeah! Yeah!
Sing a song×2 with playing my guitar. Yeah! Yeah!
この頃のLove songは聴き飽きちゃった Oh! No!
そんな訳でlisten! to my music, are you ready!?

恋愛に方程式はいらないわ Oh! Yes!
天才ってば偏差値じゃ測れないわ Oh! Yes!
彼のタイミングってば絶妙なんです Wow! Really?
天然100パーフェクトに胸キュンです

たとえば雨の夜 ズブ濡れでケーキ持って 「ハッピーバースデー」っていったい誰の!?
そんな間違いなら毎日でもいいわ Darling

世界にひとつしかないLove song Love song
ちょっと頼りないんだけど でもなぜか癒されちゃう
世界にひとりだけのあなたにSing a song
マイナスイオン出てるボーイ
やることなすこと ヘンテコなんだけど
そんなトコが大好き Unusual boy

テンネンレーダーいつもスタンバって Yeah! Yeah!
どんなハプニングで笑わせてくれんの Yeah! Yeah!
二人の相性ってばバツグンなんです Wow! Really?
どんな占いでもサイアクですけど

でもDarling 手つないで 並んで歩いたり ありふれたフツーのデートも
憧れちゃうけどその寝ぐせのままじゃダメね

逢いたいけど逢えない夜はLove song Love song
特別な周波数で あなただけに届くの
ケータイに残したメッセージだけじゃ足りないの
忘れっぽくてマイペースなボーイ
あなたのためなら何度も歌うよ
意外にピッタリでしょ? Unusual song

世界にひとりだけのあなたにSing a song
ちょっと頼りないんだけど あなたの代わりはいない
世界にひとつしかないLove song Love song
ピンボケのカメレオンボーイ
でもいつも癒されちゃう
未来に起こるすべて あなたと見ていたいの
どんな時もそばにいたい
1年後もきっと 10年後もずっと
ふたりはピッタリでしょ? Little girl & Unusual boy