(モモカ)恋に恋する乙女たち、
その頬を染めているのね
(うらら)柔らかい桃色のチヰク、
頬擦りさせてくださいませ

(モモカ)恥ずかしいとかじゃないのよ
(うらら)照れ隠しですわね
(モモカ)キモチわるいのよ…
(百合が　百合が　咲いちゃう)

(二人)超ロマンチックなムーンライト　心を照らす
(うらら)お傍へ　
(モモカ)来ないで
(二人)すれ違いね
(モモカ)どうせ愛されるなら　変態じみた
『馬鹿ナ女ジャナク　ヰケメント恋シタヒ』

(うらら)神様はホント罪ですわ、愛に禁忌があるなんて
(モモカ)Kinkyって辞書で引いてみた、
アナタにお似合いの言葉ね

(うらら)罵ってくださいませんか?
(モモカ)神隠しに遭って…
(うらら)キモチいいですわ～!
(百合が　百合が　咲いちゃう)

(二人)好きな人にされたい　秘密の望み
(モモカ)壁ドン
(うらら)腹パン
(二人)たまらないわ
(うらら)もっと愛されたいから　精進しますわ
『月纏ウ夜ニ(付きまとう、夜に。)
(モモカ)来るんじゃねぇ!　
(うらら)ご褒美に感謝!

(モモカ)空想、妄想、勘違い…
そういうのってしょうがない
当然、実践出来ない…恋なんてまだ早い?
(うらら)空想、妄想、なんてね…
シミュレーションなんですの
高鳴って、昂って、さぁ打って!

(うらら)目覚めのキッスをください…夜明けの晩に
(モモカ)後ろの正面撃ち抜いたげる…確実に
(二人)超ロマンチックなムーンライト　心を照らす
(うらら)お傍へ
(モモカ)来ないで
(二人)すれ違いね
いつか素敵なチヰクタイム　踊ってみたい
(モモカ)愛して
(うらら)愛されて
(二人)神様、叶えて下さい…

