重ピンク:…道重的には、こんなにおおきな場所でグスングスン・・・・(涙)
こはっピンク:重ピンクがんばって!
重ピンク:はい!道重的には、本当に素敵な皆さんと一緒の時間を過ごすことが出来て、と~~~てもうれぴ~んく!です!
で、こはっピンクは?!
こはっピンク:小春的には、キャハ!みんな、みんな、みんな、み~~んな!
すごく、キャハ・・・・・・フエ~ン(泣)
こはっピンク:と~ってもやさしいので、だ~いすきで~~すう・・・うえ~ん
2人:それでは、とっても大切な思い出のデビュー曲「レインボーピンク」
心を込めて唄いまピ~ンク!

I'M JUST FALL IN LOVE
YA YA YA YA・・・

ピンク色の夢を
ピコピコッ 抱いて YEAH YEAH

いつも あなただけを
思っています

こんなに胸胸 切なくって苦しい
初恋さん!超 イジワル

雨の後 レインボー
全部ピンク色で
アーチを駆け抜けましょう!
手をつないで~
「はずかしい!」

桃色の
桃色の
初恋 熟さない
少しすっぱい方がいいのよ

I'M JUST FALL IN LOVE
YA YA YA YA・・・

重ピンク:わぁぁぁ どうしよう こんなに あの人のことばかり考えて・・・
私って、こんなにピンク色だったっけ。。。
こはっピンク:「桃の花 恋が実ると 初夏になる」あぁ センチだわぁぁ 海に行きたい。。。
2人:「え!? まさか、同じ人が好きなの?!」

ピンク色の頬を
見られちゃった AI YAI YAI YAI

すんごく恥ずかしい
じっと見ないでぇ

自然とラブラブ 光線が出ちゃうの
止めなくっちゃ あ~ん もったいない

晴の日もレインボー
ヒャクパ ピンク色で
スモモも桃も桃
食べちゃってよ~
「きゃぁあぁぁぁああぁぁ」

桃色の
桃色の
青春って ロマンティック
夢見がちでキャキャッキャしちゃう

桃色の
桃色の
青春って ロマンティック
夢見がちでキャキャッキャしちゃう

夢見がちでキャキャッキャしちゃう

I'M JUST FALL IN LOVE
YA YA YA YA・・・

重ピンク:みなさ~ん!今日は、本当に 本当に
コンサートに来てくれて、ありがとうございました!
こはっピンク:また、みなさんにあえるときゃっきゃっきゃってなっちゃうから、きてくださいねぇ!
2人:わ~うれぴ~んく!
2人:それでは、みなさん、また会える日まで!!ばいば~い!ピンク!