夏がまた来るッ!!!

One step!
梅雨前線も 逃げ出した真夏日
グラウンドを駆けるシルエット 蜃気楼みたいでセツナイ14時頃

ボーッとするアタマで妄想 海に祭りに花火ect
その前にあと3kgダイエット 課題は山積みだけど…

もしも1番にゴールしたら コクハクスルカラッ!!! キミに
One-Two Step you!!! 進化中 走り出した恋
1×1はまだ 未知数!?
負けないで キミを照らす 勝利の女神に ワタシなれるかな?

Two step!!
やっと誘えたのに 経験不足で 会話にならない
汗を掻いた グラスのコーラ 氷も飲み干して キミは退屈そう(T_T)

秤には掛けられない その夢を 今Cheer up!!!
恋に恋ばかりして 夢見ガチ…それじゃ去年と同じジジャン!?

もしも1番じゃなかったら コクハクデキナイッ!? ヤヴァイ…
One-Two-Three-Go!!! 努力中 挑戦のday by day
最終コーナーで ラストスパート
諦めない 今年の夏は 絶対に 後悔しないって 決めたから!!!

この夢は 逃げない 自分 信じれば
この恋は 逃げない 嘘は つかない…

もしもキミと一緒じゃなかったらトキメカナカッタ…こんなに
One-Two-Fo(u)r you!!! うれしくて 涙あふれて
1×1が100に変わる!!!

もしも1番にゴールしたら コクハクスルカラッ!!! キミに
One-Two Step you!!! 進化中 止められない恋
どんな瞬間も2人でなら…
負けないで あす未来(あす)を照らす 勝利の女神に ワタシなって魅せるよ!!!

ほら飾らず[現在] 笑い逢うこの日々を
皆で唄おう 夏が終わる前に…