Let's go!

君はキャンディー　変わるくるくる　泣き笑い忙しいね　Little Girl
いつまでもイメージそのまま　気に入らないの? Oh

まるで兄妹みたいなんてさ　仲間に言う度ふくれてさ
'もういい'とか　'バカじゃない'とか　冷たいんじゃない?
反抗期ってやつ?

まぁいっか　そんなとこも可愛いよ

Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　レインボーキャンディーガール
Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　七色のGirl

そんなヒール履いちゃって　ふらふらしないで
見てらんないんだベイベ
意地っ張りなGirl
Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　しかたないなぁ

ふいに見せる横顔の　長く伸びたまつげ惑う
メイクなんてしないでいいじゃんって　変に焦るよ　Oh

親みたい!ってまた怒ってもさ　いつでもほらくっついてきて
苦いコーヒー飲み干したら　甘いシュークリーム買ってあげるよ

ほら機嫌直して　お願いします!!!

Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　レインボーキャンディーガール
Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　七色のGirl

睡魔と戦って　ついてこないでいいって 見てらんないんだベイベ
心配なGirl
Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　しょうがないなぁ

自分の早さで　大人になっていけばいい
僕の言うことなんか　聞かないのは知ってるよLady

Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　レインボーキャディーガール
Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　七色のGirl

放っておけなくて　ぶんぶん振り回されて　毎度怒られて
タジタジなBoy
Oh Oh Oh... Oh Oh Oh Oh...　しかたないなぁ。。。