会えない夜が続き 星に祈るけど
部屋の窓からじゃ 空が狭い

「今夜はダメ?」「どうして?」
聞きたくなるけど
引く手数多あまたが相手の恋は辛い

ずっと探してた女神
願わくば僕と交わりたもれ

ローラ、僕をどう思ってるの?
なぜ稀に優しいの?
可能ならこの僕を愛しておくれよ
ローラ、アイツの何処がいいの?
何が優れているの?
解らない、なぜ僕を愛してくれない...?

クリスマス・バースデー・バレンタイン 会えずに過ぎ行く
会えたイベントといえば節分くらい

満たされたくて 君で
それ以外は何も望みはしないよ

ローラ、僕をどう思ってるの?
僕は第何位なの?
可能ならこの僕と一つになってよ
ローラ、何故BARに詳しいの?
俳優と仲良いの?
その金何処から出てるの?
全てワカラナイ...

ローラ、夢で会うときは
あんなに甘えて来るのにツレないじゃないか
ローラ、たとえ何者であろうと君を離さない!
ローラ!
14(に)時起き5時寝 ローラ
ダブルオートロック ローラ
カーテンピンク ローラ
ピーチジョン派 ローラ

オフは日曜 ローラ
ペットはチワワ ローラ
ミリヤが十八番オハコ ローラ
全てが愛しい...

ローラ、君を知ったから
他の誰も愛せない ヒドいじゃないか
ローラ、過去に惚れた娘こは
君とは比べものにならない

そうさ、
二股してた ミサキ
お礼言わない ハルカ
隠れメンヘラ マナミ
財布出さない ミホ
文句オンリー メグミ
遅刻が基本 アヤカ
プリクラ晒す ナツミ etc...

誰よりも愛してる ローラ...