ロンリーロード見据えれば 時代越えた地平線
俺の名前は玉城真一郎

小学生の頃、クラスのヤツに
「たまきん、たまきん」と呼ばれていた
笑われ続けた6年間
へっ! みんな俺の才能に嫉妬していたんだ
俺がクラスで一番早く牛乳が飲めるからってよお
カブト虫をいっぱい捕まえたからってよお
修学旅行の時なんか、
みんなが俺を標的に枕投げをしやがった
もういい、友情なんかいらねえ～!!

ああ そうだ ブルースと共にヒーローは生まれる
だから俺は たった一人で立ち上がり続けるのさ
人生一発大逆転 バラ色の夢を掴む時
この俺の 俺による 俺だけの王座が待っている

ロンリーロード見据えれば 時代越えた地平線
俺の名前は玉城真一郎

たまき たまき たまき たまき ……

中学生の頃、女に良いとこ見せたくて
雨の日に捨てられている子犬を拾ったりもしたっけ
なのに、その女ときたらこう言いやがった
「やめて、犬がかわいそう」
かわいそうってなんだ!
かわいそうなのは、ずぶ濡れになって震えてるこの俺だ!
小遣いはたいて買ったこの靴が、
いくらしたと思ってるんだ!
お前は俺に似合わない
もういい、愛情なんかいらねえ～!!

ああ そうだ エレジーと共にヒーローは生まれる
だから俺は たった一人で突っ走り続けるのさ
人生一発大逆転 栄光の地位に届く時
この俺の 俺による 俺だけの玉座が待っている

ロンリーロード突き抜けて 涙越えた地平線
俺の名前は玉城真一郎

たまき たまき たまき たまき ……

高校生の頃、俺がビッグになるには
政治家になるしかないと思っていた
だから俺は必死になって勉強していたさ
ああ…なのに…なのに…
貧しすぎる俺の頭!
おとん、おかん、おじん、おばん、頑張れ俺のDNA
でも、俺の頭のメモリーが全然足りない、
OSも古いみたいだ
つーか、2ビットぐらいしかないみたいだ
もういい、努力なんていらねえ!!

ああ そうだ レクイエムと共にヒーローは生まれる
だから俺は たった一人で戦い続けるのさ
人生一発大逆転 エルドラドに着いた時
この俺の 俺による 俺だけの勝利が待っている

ロンリーロードその果てに 願い越えた地平線
俺の名前は玉城真一郎

たまき たまき たまき たまき……
……たまき たまき たまき たまき……

たまきんって言うな～～～～!!!!