Shake! Shake! 目覚めの気分は
Hey! Hey! すっきりしてるかい?
No! No! あくびばかりで
Shake! Shake! 疲れて見えるぜ

Shake! Shake! ゆうべの夢は
Hey! Hey! ふしだらな女神
No! No! キミが言うまま
Shake! Shake! カラダをくねらせ

夢じゃなきゃ 最高だろう?
そんなオマエに
必要だぜ とびきりのロックンロールドラッグ!!

Shake! Shake! 誰かがドアを
Hey! Hey! たたいているぜ
No! No! さあ目を覚ませ
Shake! Shake! 遅れちまうぜ

夢の中 くらしたいなんて
そんなオマエに
必要だぜ とびきりのロックンロールドラッグ!!

Shake! Shake! 何を飲んでも
Hey! Hey! 頭痛がとれない
No! No! 何をためしても
Shake! Shake! スッキリしないぜ

夢じゃないぜ このままじゃ
どうかしちまうよ

Shake! Shake! 超とびきりの
Hey! Hey! ロックンロールドラッグさ
No! No! 疲れたオマエに
Shake! Shake! 歌ってやるぜ!!
Shake! Shake! ロックンロールドラッグさ