たいたいたいたい大変回転!
いきなりないないないない内緒で初デート! わん!

目が覚めた パジャマおじゃま
だいじょうぶ。グッジョブ。落ち着くのだ!
とりあえずおはようデス
深呼吸 きゅるるお腹すいた

ホットミルク ホッとするね
パンにハニーたっぷり。あら甘過ぎ!
可愛いって言わせたい
桃味のリップ プルプル

頭の中がフワフワ
だって急なラブコール
君とらぶデートだもん

恋のりんりんりん 本当にびっくりん
きゅんきゅんきゅん 大好きなーんだもん
わんわんわん ヨチヨチしてワン
ウルウルの瞳でコロリ☆

もっとズキッとズパッとスキッて伝えて
ぴたっとぎゅうっと手をつないで

ぱにぱにぱにぱにパニック チクタック!
ママにもないないないない内緒でおめかし! きゃん!

まさかシャツがさかさまだ
だいじょうぶ。フリル。ワンだふ～る!
お弁当 タコウインナー
あんタマゴちょっと焦がし過ぎた

マスカラも大事ですから
くしゃみだ。ありゃりゃっ ぱぱぱパンダ!?
大好きってもうわかるかな
あれメール 絵文字ハートだ!

足の先までソワソワ
なんてたってヒミツだもん
二人で指切りだもん

胸のりんりんりん メロメロなメロディ
ぴっぽっぱ ウキウキのコール
ちゃっちゃっちゃんす ね～え甘えちゃお
お日様の下でじゃれたい☆

もっとズキッとズパッとスキッて聞かせて
ぴたっとぎゅうっと手をつないで

たいたいたいたい大変 回転!
いきなりないないないない内緒で初デート! わん!

ぱにぱにぱにぱにパニック チクタック!

ママにもないないないない内緒でおめかし! きゃん!!

恋のりんりんりん まつげもくるりん
きゃんきゃんきゃん もうドキドキだよ
わんわんわん ヨチヨチしてワン
ウルウルの瞳でコロリ☆

もっとズキッとズパッと私だけ見て
ぴたっとぎゅうっと手をつないで