毎日SUNDAY　いつでもMAYDAY
ワルプルよいとこ　一度きて
宇宙の果ての　魅惑のフロンティア？
「よいとこよ～」

乙女の祈り！
かきまぜて　ふりかけて
電波にのせた　メッセージ☆
あなたにとどけ！
「すぐきて！　無視しないで！あーん　たすけてー!!」

今日もSUNDAY　忘れずMAYDAY
ワルプル広いな　大きいな
銀河のかなた　ときめき万華鏡？
「ときめくわ～」

乙女の希望！
ねりこんで　まぶして
お気楽タイム　ハッピーアワー☆
あなたにとどけ！
「きこえた？　飛び出して！あーん　たすけてー!!」

（CQ CQ　こちら石油に温泉金銀ミサイルなんでも出てくる最後の秘境でーす！）
（CQ CQ　こちらご家族でもカップルでも宇宙人でもバーサーカーでも誰でもいいから大歓迎でーす！）
（CQ CQ　こちらはるか地平線まで見渡せるおとなの隠れ家、まるであなたのためのプライベートプラネットです！）

またまたSUNDAY　いつでもMAYDAY
ワルプルプルプル　日は昇る
空気もきれい　驚異の大自然？
「日はしずむ～」

乙女の願い！
編みあげて　まとめて
ココロをこめた　メッセージ☆
あなたにとどけ！
「ギブアップ！　ハリーアップ！あーん　たすけてー!!」