ノック!ノック!するたび、飛び出すキモチで
知らない世界を書き取ろう

白紙のノートひらき (最初の)
ページをね眺めてたんだ (ドキドキ)

日記帳?予定表?なに書こう? (Everything OK!)
綴ってく「ワタシ」のストーリー

ラインの上に踊った言葉はまるで音符みたいで
オーケストラ奏でる指揮官みたいにペンを
振ってみたら、ホラ♪

今日の「わたし」も、明日の「わたし」もきっと笑って歌いだす
消しゴムなんてつかわなくてもメロディーはずさない
今日おきたこと、明日あること、忘れるなんてモッタイナイ
書き留めたなら歌になるんだ、ノートブックがスコアになるよ!

教科書、そのとなりで (いつでも)
待っている、あたらしいこと (ドキドキ)

「楽しい」「嬉しい」なに描こう? (Everything OK!)
描いてく「ミライ」のスケッチを

黒板から引っ越した「ワカラナイ」も鑑賞しましょ!
ミュージアムに飾ったように並べてみたら
キョーミシンシンね?ホラ!

今日の「わたし」が、明日の「わたし」のポートレートの作者なんです
消しゴムなんてつかわなくてもアウトラインはずさない
今日知ったこと、明日知ること、もっとワクワクさせるため
好奇心でねノックするんだ!シャープペンシル、テンションあがる?

今日も明日も、もっと「ミライ」も!きっと笑って歌ってる
消さなくていい、失敗なんて「コンマ」「ピリオド」!
今日おきたこと、明日あること、忘れないよに書き留めよう
『ワタシ♪NOTE』と『♯ペンシル』、綴ろう「わたし」のストーリー

ノック!ノック!するたび、飛び出すキモチで
知らない世界を書き取ろう