ワンシャン・ロンピンドンシャン
パワーをあげ隆 へいへいへいへい!!
ワンシャン・ロンピンドンシャン
笑顔が溢れ隆 へいへいへーい
ギラギラ太陽 ほら見ているよ
みんなで一緒に 歌うたおーっ

人参を食べたら ウサギみたいにジャンプして
ニンニクを食べたら バレないようにどうするの
りんごをね丸ごとね かじるといいみたい

キュウリを食べたなら 河童みたいに皿洗い
牛乳を飲むなら 必ず腰に手を当てよ

笑われた からかわれた そんなの気にするな
メソメソしてたら お目目が腫れちゃったぁー!!

ワンシャン・ロンピンドンシャン
でっかい夢見隆 Hei×4
2の4の5で マイクをこう?
歌いズラいリュウヘイ へいへい

いろいろあるから ほら、集まろー
ジャングルグルグル

ドンドコ、ドコドコのドォーン
ハイ!! ハイ!! ハイ!! ハイ!!

僕たちが生きていく上で、本当に大切な事ってなんだろう?
お父さんやお母さんに怒られないこと?
好きな子に告白してつき合うこと?
早く結婚して子供を育てること?
お金をいっぱい貯めて大きな家を建てること?
なんか、沢山あるような気もするけど…
僕は、僕自身と周りの人が笑い声に満たされてる瞬間がすっごく嬉しい。
だから、今日一日。明日一日。
毎日を、悔いなく楽しむことが大切だと思います。

幸せなんて目に見えないけど
心の感じたままに
心は何処にあるの?

青空みんなで深呼吸 大きなアクビして
大人になったり 子供になったり わがまま言い放題

やりたい事をやってみよう
恥ずかしからずに大丈夫
笑顔の君が素敵だよ
にっこり笑って (はいっチーズ)

ワンシャン・ロンピンドンシャン
右肩にあが隆 Hei×4
ワンシャン・ロンピンドンシャン
幸せになれ隆 Hei×3

まん丸お月も ほら 見ているよー
さよならラリルレロ

明日もいい日だ それでは皆様
また今度ーん