空がゆっくり茜に変わって 見慣れた景色さえセンチメンタル
穏やかすぎる太陽見つけたら 照準合わせいつもの場所目指そう

足並み揃う嬉しそうなシルエット 振り返ればいつもの笑顔がいて
今日の出来事ヒロインの取り合い 大好きな日常帰り道

ワンモアワンモア! 無限ループ
ワンモアワンモア! ステキな日々は何度でも大歓迎
ワンモアラッキー☆ 些細なコト
ワンモアハッピー☆ シアワセに
変えるチカラきっと、あるかな?あるよね!
抱きしめて

茜の空が藍に染められて 少し寂しげに歌う足音たち
気まぐれお月様はごきげんで 帰り道キラキラまぶしいね

ワンモアワンモア! 一度きりじゃ
ワンモアワンモア! 涙が出るほど笑う意味忘れちゃう
ワンモアラッキー☆ 些細なコト
ワンモアハッピー☆ シアワセに
変えるチカラきっと、あるかな?あるよね!
抱きしめて

ワンモアワンモア! 何度だって
ワンモアワンモア! 明日がある限り続く終わらせない
十人十色叫ぶ声は 終わりのないアンコール
すっとここにいても、いいかな?いいよね!
大好きだ

ワンモアワンモア!ワンモアワンモア!
ワンモアラッキー☆ハッピーDays Lalalala...
ワンモアワンモア!ワンモアワンモア!
シアワセが「ただいま」って言うから
みんなで答えよう 「おかえり」と