さあビックリ箱あけちゃお
なにがでるかな? (でるのかな?)
白いウサギが駆けてく
つれてって ワンダーランド

Fallin' down. Hole in one.
Take me to WONDERLAND.

泣いたら涙の海 プカプカ流されてく
帽子にお茶をどうぞ なにがなんだか

不思議の国では ほら
へんてこなことだらけだから
なんにも不思議じゃない

そりゃ猫だって笑うよ
タマゴもしゃべる (しゃべっちゃう)
迷い込んだらぐるぐる
巻き込まれ Oh my GOD!!!
さあビックリ箱あけたら
もう大騒ぎ (大騒ぎ)
白いウサギが駆けてく
おいかけて ワンダーランド

Fallin' down. Hole in one.
Take me to WONDERLAND.

いちばん不思議なのは
他の誰よりもワタシの方かもしれないけど

いじわる役のクイーン
負けないんだから (負けないよ)
トランプの兵隊キリキリ
つかまっちゃう Oh my GOD!!!
夢ならここでおしまい
はやく起こして (起こしてよ)
あれれどっちがゲンジツ?
どうなるの ワンダーランド!?

WONDERLAND

おしまい。