歴史が描かれた
不思議な絵葉書…？
Akashic Records keep all all histories?

未来を切り拓き
自在に変えてゆく…？
やっぱり２次元は裏切らないね


宇宙の始まりから
終わりまでが１枚の絵として描かれて
【遠い星】の美術館(ミュージアム)に飾られているのかな？

運命が変わらないのが
運命だからこそ
自由に生きていいんだよ？
おそれずに

It's just a tricky joke!
 
…あの花言葉も→タロットも→
風水も→

《運や縁起などの不確定要素を含む森羅万象》【総て】は味方してくれるから

《パワースポット》【PS】巡りも→ジンクスも→初夢も→…

《３次元》(この世界)を楽しく生きる為のツール



あの頃は全てが良かったとやたらと時代を懐かしむ
波及効果は
That's the bubble burst dream.
 
タロットの月(Moon)が不吉なら
勝手に逆位置(Reverse)にすればいい
追加効果はバツグンで
不景気を置き去りに↑
 

歴史が描かれた絵葉書
Akashic Records keep histories.
 
運命は変わらないという運命
だから自由に生きればいいんだよ！！！
 
未来を自在に変えていく
《多世界解釈》【many-worlds interpretation】 

運命切り拓けるという運命
だから自由に生きればいいんだよ！！！！！！！

３次元は裏切らないね(笑)

みんなで一緒に
描き足しに行こうよ
オレンジの絵の具を
大人買いして

ミュージアム貸しきって
たくさん未来を描いたーーー
ーーーそう描かれた１枚の不思議な絵