We're the SUPER NEW FACE!
Hey! Let's get together now!

覚えたての名前 ぎこちなく呼び合ったら
想像を超える 速度でチームになる

今日から 新しい仲間
放課後のヴィクトリー手に入れたい
わたしたち できる!

(Yes!)
ぶつかってはじける(汗はグルーヴ)
強引じゃなくっちゃ(奪えない)
おとなしい女の子なんてなりたくな～い!!!!!
負けない 負けられない(熱いグルーヴ)
走るその背中を(逃がさない)
覚悟しててね ミライはわたしたちのもの

We will win, never give up!
Hey! Let's get together now!

ちぐはぐな理想は コートで重ねあえばいい
最強じゃなくても 最高って叫びたい

ゴールに 嫌われちゃうのを
誰かのせいにするのは もうやめた
わたしたち 勝てる!

(Yes!)
プライドはてっぺん(燃やせグルーヴ)
5! 4! 3! 2! 1!で(決めてやる)
年上?先輩? 容赦なんかしな～い!!!!!
楽しい? 楽しくない?(わかんない…)
でも息を切らして(走ってる)
油断しないで 明日は笑ってみせる

今日から 新しい仲間
ここからが伝説のスタートじゃん
勝ち誇れ 笑顔!

ぶつかってはじける 汗はグルーヴ
強引なだけでは 奪えない?
おとなしい女の子なんてなりたくな～い!!!!!
負けない 負けられない 熱いグルーヴ
走るその背中を 逃がさない
覚悟しててね ミライはわたしたちのもの

We're the SUPER NEW FACE!
Hey! Let's get together now