かっこ悪くても It's O.K.
頭悪くても It's O.K.
はみ出すくらいがちょうどいいんじゃね?
Every thing's gonna be alright!

こんな俺でも他人には言えない気持ち芽生えました
学年一番人気のあの子に密かに恋をした
ギター始めました (So what?)
パーマもかけました (So what?)
たくさん集めたフィギュアも今朝
捨ててきました

いつかかっこよく決めたい
俺を好きって言わせたい
手をつなごう
夕暮れの帰り道 oh yeah!

俺にチャンスをください
俺をもっと見てください
ギターもそんなに弾けない 本当はアニメ好きだけど
俺はきっと変わるから
君のために変わるから
本気な気持ちを言わせてよ
ずっと胸にしまってた

「世界でいちばん君が大好き!」

そんなこんなで妄想しながら6限終わった
帰宅部 (いいでしょ別に) だからとぼとぼと一人歩いていた
彼女みつけました
彼氏連れてました (Oh my god!)
真っ先に思った事
なぜ俺はパーマなの?

No!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
勘違い 俺は勘違い
そりゃあ彼氏ぐらいはいるでしょう
百歩譲って彼氏がいなくたって
きっと俺なんか見えてない

飾りじゃないのよギターは
ハードオフに売りにいこう。。。
今朝捨ててきたフィギュアまだ間に合うかな? oh yeah!

俺にチャンスはあったのか?
ただの無駄パーマだったのか?
もう俺は君を愛せない
2次元なら裏切らない
俺はずっと変わらない
誰になんて言われても
無理なんかしない自分が
いつだって居心地いいから

かっこ悪くても It's O.K.
頭悪くても It's O.K.
8割くらいがちょうどいいんじゃね?
Every thing's gonna be alright!

俺が俺でいりゃ It's O.K.
俺が俺でいりゃ It's O.K.
8割くらいがちょうどいいんじゃね?
Every thing's gonna be alright!

Every thing's gonna be alright!

「世界でいちばん自分大好き!」