ススキが揺れてる川べりに独り
何もできず立ち尽くしている
空は今日も青く

偉そうに語るつもりはない
毎日流れる暴力に満ちたニュース
心がきゅっとしまっていく

たとえば今から後100日しか生きられないとしたら?
僕は、何をするだろう?何を見るだろう?
何を聞くだろう?何を語るだろう?
キスをしよう 世界で一番奇麗な場所で

何故だかわからない どうすればいい
誰かが誰かを許せず、 奪うこと
空は今日も続く

たとえば今から後100日しか生きられないとしたら?
僕は、誰に会うだろう?誰に触れるだろう?
誰を愛すだろう?誰を許すだろう?
キスをしよう きっと涙はその日のために

もし今ここに
全てを終わらせる100の力と100の武器があっても
愛する君に抱きしめられたらできるはずもない
できるはずがないんだ

たとえば今から後100時間しか生きられないとしたら
きっと、 すべて愛おしくて、すべてきらきらして
でも寂しくて、 そばに居て欲しくて

たとえば今から後100秒間しか生きられないとしたら
君と、寝転がってみる 青い空を見る
世界で一番ここは奇麗な場所

愛している すべてのものを 愛している