表現はなんて、寛大なんだろう
僕に見えたカタチやヒカリ、許容して理解するんだ
きっと神様がいろんな絵の具まき散らして
偶然に目覚めた色なんだろう、可憐だ…

仕方ないよね、聴こえちゃうんだ
耳を塞いでしまうほど賑やかでカラフルな叫び
視界が放ってるんだから!

ああ、なんて綺麗なんだ!ワクワクが止まらない
感じたまま描(か)けばいいって
あの人は言ってくれた…だから、ね!
カンバスに広がった輪郭や色彩が、
ありのままの世界なんだって
僕はずっとずっと信じ描(えが)いたよ
君には聴こえるかい?叫びが!

芸術はなんて、難解なんだろう
僕が知ったムンクやピカソ、徹底して歪む油彩画(ゆさいが)

でも純粋な視点で気付いた、そうあの人を見る時の…
ずっと秘めてたこの気持ちだって
この絵に込めてみよう、今!

ああ、なんて綺麗なんだ!ドキドキが止まらない
感じたまま描(か)けばいいって
言ってくれたあの日が始まり
カンバスいっぱい描(えが)く輪郭や色彩は、
ありのままの想いなんだって
僕はずっとずっと信じ続けるよ
心から叫んだ、届いて!

巧く言えないんだ、僕には…スケッチするしかないんだ!
一瞬一瞬零れては消える
切ないくらいの衝動も、伝えたいこの感情も!

ああ、なんて綺麗なんだ!イメージが止まらない
感じたまま描(か)けばいいんだ
あの人が言ってくれたようにね!
カンバスに広がった檸檬色の情景は
ありのままの願いなんだって
僕はずっとずっと信じ描(えが)けるよ
僕の中の世界、叫んだ!