勉強ダメでも、かけっこビリでも、コクってフラれても
毎日毎日、宿題忘れて学校で先生にしかられたって
イイじゃん、イイじゃん！（イイじゃん、イイじゃん！）

料理がヘタでも、そうじがヘタでも、車をぶつけても
毎日毎日、ゴロゴロ　ダラダラおひるねバッカリしていたって
イイじゃん、イイじゃん！（イイじゃん、イイじゃん！）

ムダな努力も　ドッサリしたけど
カガミの中　　見つけたよ　コタエを

＊ケセラセラと　魔法の呪文をとなえてみれば
　フシギ全てが　キラキラ輝いてくる

　いつもと同じ　なんにも変わらない自分でいても
　それがイイのさ　世界でいちばんボクが好き！

友達いなくて、ウジウジしていて、泣きべそかいてたり
毎日毎日、自分がキライで　ついでに他人もキライだなんて
イイわけないじゃん！（イイわけないじゃん！）

残業　理不尽　接待　セクハラ　いろいろあるけれど
毎日毎日、時間に流され　ココロにストレスためてるなんて
イイわけないじゃん！（イイわけないじゃん！）

そんな毎日に　バイバイしちゃおう
ほんの少し　出してみて　勇気を

☆ケセラセラと　魔法の呪文をとなえた後は
　ダメな自分を　ぜんぶさらけ出して見ちゃおうヨ

　ちょっぴりだけど　明日は笑顔の自分に会えるよ
　みんな同じさ　世界でいちばんキミが好き！

＊repeat
☆repeat
（世界でいちばんみんな好き！HEY!!）