触れてみたい 新しい Episode
あなたに分かるかな
熱い? 熱い! 世界中で Lucky face

広げたいの ときめきをもっと
誰の目にも夢を宿す
とびきり強い 輝きは運命
逃がさない 捕まえるぎゅっとね
(急いで きゅんきゅんしちゃう)

どちらを選ぶのでしょう?
答えはひとつ Ban-Ban,Burning heart

楽しい場所がどこかにあると
じっと待ってないでよ
わたし、私…動きだしたよ
胸を揺らす 新しい Episode
あなたに届くかな
熱い? 熱い! 世界中に Lucky life

面白いな 人生はルーレット
何がどうなる? 予測不可能
進むしかない こころ自由です
急がなきゃ 幸せになっちゃえ
(幸せ ぴょんぴょんしちゃえ)

あなたが選ぶ明日を
素敵にしたい Chance-Chance,Challenge time

触れてください 初めてみせた
ちょっと照れた笑顔に
わたし、私…止まらないから
胸が揺れて スリルと Love motion
まわろうよ世界は
変わる? 変わる! 期待通りだね

Exotic な神様 Romantic な神様
お願いきいてください…
勝って泣きたい!
割とノンキな神様 独りぼっちの神様
悔し涙にもうサヨナラ

触れてそして 新しい Episode
あなたに分かるかな
わたし、私…教えてあげる
胸が揺れて スリルと Love motion
まわろうよ世界は
変わる? 変わる! 期待通り

楽しい場所がどこかにあると
じっと待ってないでよ
わたし、私…動きだしたよ
まわるまわれ 新しい Episode
あなたに届くかな
熱い? 熱い! 世界中に Lucky face