図書館の中　ぶつかったとき
携帯が　いれかわった
ふしぎなロマンスの始まり
今日から　わたしが主人公

電話　しようかな‥してくるかな
同時だったら、ずっと話し中!?

だから　1,2,3　ちょっと待ってみる
ド・レ・ミ　って鳴ったらね
どんな　着信音かしら　早くききたい

あれれ　リンリンリン　懐かしい音
リンリンリン　って、ずっと前の
黒い電話機のベルね？

バス停の前　その人はくる
ボンネット・バスに　乗ってくる
眼鏡の奥の眼が笑った
やっぱり。わたしが主人公

手わされた　携帯には
彼の名前と　番号のメモリ‥

かもね　でもね　ナーヴァスになる
ぐ、ぐぐって、妄想する
3,2,1　深呼吸したら　電話が切れた

‥しかし、リンリンリン　懐かしい音
リンリンリン　って、ずっと前の
黒い電話機のベルね？

普通の子って　いわないでよ
友達から　始めてみませんか

電話　しようかな‥してくるかな
同時だったら、ずっと話し中!?　ダメ

1,2,3　ちょっと待ってみる
ド・レ・ミ　って鳴ったらね
お茶に　誘われるかしら

カモンね　でもね　ナーヴァスになる
ぐ、ぐぐって、暴走する
3,2,1　深呼吸したら

空が　紫になる
軽い　めまいがする
もしや、これは夢かしら　まだ醒めないで

‥しかし、リンリンリン　懐かしい音
リンリンリン　って、ずっと前の
黒い電話機のベルね？