いちねん、はじまるよー!!!!

4月 華麗にスタートを決め
5月 遊びまくるぜGolden week
6月 徐々に近づくサマーデイズ
ダイエットしなきゃね
7月 ロマンチックだ七夕
8月 やってきました夏休み!
9月 宿題おわってないよ
もうちょっと休ませてね

毎日全力 ジェットコースター
しなきゃいけないこと いっぱい
勉強 部活にアイドル
てんやわんやでテンテコマイ

365日 思い出つくろう
みんなといっしょにいるだけで
サイコーなんだけどね
楽しい悲しい嬉しい 全部たいせつ
日記帳に書ききれないくらい
遊びたおそう!Yeah!
女のコの一年間は早い!
あっちゅーまだぜ!

10月 やきいも食べ過ぎ注意!
11月 はっちゃけちゃおう文化祭
12月 ハッピーメリークリスマス
プレゼントは何が欲しい??
1月 景気いいねお年玉
2月 チョコはやっぱり手作り
3月 新しい一年へと
また一歩踏みだしてく

どんなに些細で くだらないことも
みんなとなら 宝物
勉強部活にアイドル
なんだかんだで超楽しい!

365日 じゃ足りないよ
無駄な日だなんてありっこない
ヒマしてちゃもったいないね
笑って泣いて歌って 全部しあわせ
明日は何があるのかな?
胸がいっぱい Yeah!
女のコの一年間は早い!
あっちゅーまだぜ!

ホントに毎日が楽しいんだ
こんな日がいついつまでも
続けばいいのにね
だから約束しよう 私たちは
どんなに時がたっても
友達だよ!

365日 思い出つくろう
みんなといっしょにいるだけで
サイコーなんだけどね
楽しい悲しい嬉しい 全部たいせつ
日記帳に書ききれないくらい
遊びたおそう!Yeah!
女のコの一年間は早い!
女のコの一年間は早い!!
女のコの一年間は早い!!!
あっちゅーまだぜ!