予想外の衝撃!!
もしかしてコレは恋かも!?
すれ違った瞬間に聴こえた 彼の声

口ずさんでいたのは 懐かしい恋の歌…だね
この胸をキュンとさせてく 呪文のように

でも…それは危険!!
だって、彼女も前から
彼のこと、気にしてるんだから

走りはじめた このドキドキ感
今は言えない こわしたくない
友情という瞬間
近い未来に いえる日はくるの?
その時には うまい言い訳
あれこれと考えとかなくちゃ(汗)

予想以上のちから
もしかしてコレはやばいかも!?
私の秘めた思いが 彼女にばれたかも(xx)

口にすると無意識に
声が上ずってるみたいだね
押さえきれない鼓動が ノックし続けてる

でも…それはヤバイ!!
だって、彼女との“今”の
ハードル上げたくはないから

もう、とまらない この緊張感
今は言えない なくしたくない
乙女は恋愛(こい)に敏感!!
二人の友情 大事にしなくちゃ
自分の心に言い訳
あれこれと考えとかなくちゃ(汗)

あきらめることは
今は出来ないけれども
いろいろあってこそ青春(涙)

花びらが舞う別れの日々に
彼女と彼と同じ空 見てることを感じて
それぞれの道を歩いたとしても
いつかこの恋を笑顔で
話すよ。きっと、約束!!

花びらが舞う別れの日々に
彼女と彼と同じ空 見てることを感じて
それぞれの道を歩いたとしても
いつかこの恋を笑顔で
話すよ。きっと、約束ね!!