もっともっと 知ってほしい
わたしたちの いろんなこと
2軍のアイドル われら乙女新党!

「まずはあやめ!」

天然素材・元気娘! たじりあやめです。
得意科目 数学だけど 九九だけ黄信号
「突然なにを 言うのか わからず怖いよね」
細かいことは 気にしないよ 毎日が Happy Days!
「栄養ドリンクビ～ム!」

「次はちか!」

二次元大好きボクっ娘の あらかわちかです。
アイドルらしいことを言うと 赤面しちゃいます
「一番年下だから 意外と甘えん坊」
時々キレて 暴れるけど 笑って許してね
「おかしいですよ!!」

ステージの上は いつだって 夢みたいで 楽しくて!
歌もダンスも全然 これからだけれど
さぁ いくぜ乙女新党! 2軍の根性見せてやろう!
日本を元気にするんだ 4人の出来る範囲で!

「じゃあ、わかな!」

しゃべり始めるとハイテンション あおいわかなです。
話が長いといわれると ブルーになっちゃいます
「アタマはいいけど なぜだか 話にオチがない」
自分だけはツッコミ担当と 思っているんです!
「らいら～い!」

「さいごに、ゆりか」

一番年上 お姉ちゃん たかはしゆりかです。
甘えられるとほっぺたがピンクに染まります
「ふわふわキャラって言うけど サバサバしすぎじゃない?」
ツインテールに 泣き虫って オンナのコらしいでしょ
「ないわ～～」

みんなみんな ばらばらで 個性いっぱい 夢いっぱい
いろんな色をあわせて 虹をかけるんだ!
さぁ! 手を振って声だして 私のハートに火をつけて!
アナタのその応援 無駄にはしないからね!

「元気120%やるときはやるこ!田尻あやめです!」
「キセキを信じてイちかバちか駆け抜けろ!荒川ちかです!」
「あおい空!あおい海!葵わかなです!」
「ふわふわピンクな動物大好き!高橋優里花です!」

つまづいたときは 手をさしのべるよ
楽しいときには いっしょにわらおう!
チカラあわせて 歩いてゆこう!

ステージの上は いつだって 夢みたいで 楽しくて!
歌もダンスも全然 これからだけれど
さぁ いくぜ乙女新党! 2軍の根性見せてやろう!
日本を元気にするんだ 4人の出来る範囲で!

そんなこんな乙女新党! よろしくおねがいしま～す。