中2…中2化 亮の脳 もう 週2でコロコロコミックモード
「ヘタッピマンガ研究所」がバイブル
嫁もヘルプミー 誰も救えはしないわ…

もう姉も…
あqz2ws43え5dc46fbtg87yんふ8kじ

例えば、その量りの針が指した重さ100グラムと
一周回った1100グラムの針は同じ位置。同じ位置。同じ位置。
見た目で決めつける奴ら、
その重さもわからず たやすく軽く見下し、
何周回ってそこにたどり着いたかを想像する事もできぬまま
ずっと裏の裏は表だと信じきってる
"普通"や"一般"という名の「異常な正常者」
そんな"まとも"な人々の「正気の沙汰」に
痛めつけられた結果がこれである!!!

今もまだAnger!!
見ておけマザーファッカー!!
牙はまだ生えておる!!
さあ行くぞ! 鬱憤GO!

ロック憑かれて奮い立った10代のフラストレーション 今もフラッシュバックして業煮やす
スクールキルズ白書 インドア愚連 天パ・ストレスをレスポール弾きぶつける
貧乏に希望見つける猛威 先輩に喧嘩売る勢いで申す
そろそろ憎悪ゾワゾワ疼く 傷癒えぬ我ら弱者の逆襲!

さあ皆々様 わざわざ土下座で 我らに懺悔しろ なう!(なうw)
歯 ガタガタ言わして ちんぐり返しで 尿道にはどんぐりとコンペイトウぶっこむぞ!の刑

黙れ!喋れ!ちびれ!ざまーねえ 外道&内道
語れ!綴れ!リツイートして、いいね!押してろ!! 死ぬまで

暴動!暴動!暴動!さあワラエワラエ!
GO! FIGHT!! GO! FIGHT!! GO! FIGHT!! さあ学べ!学べ!
暴動!暴動!暴動!さあワラエワラエ!
GO! FIGHT!! GO! FIGHT!! GO! FIGHT!! さあ学べ!学べ!

嗚呼。我々は 今 あなた方を黙らせに来た訳なのだから‥
ただ白帯のまま 黒帯のお前を倒して 帰るだけなのです

うらあああああああああああああああああああああ
じゃかしいぼけえぁああああああああああああああ
黙れくそおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ざまあみれええええええええええええええええええ

嗚呼。我々は過ぎた すべての恨みを晴らして 生きるのも辛いから‥
まだ血を帯びたまま この胸の殺された想いを…

ぶっ生き返したいんです

なあ?こうやってバカみたいな14歳のまま死んでいくのもありだろうよ
もう誰にも伝わんなくたってかまわねえし
もう金にもなんなくたって屁でもねえわ

さあ ここからは 嗚呼‥!
ただ、忌々しい、あの過去の痛みを

許すだけなのです。

中2 中2以下 亮の脳
中2 中2以下 亮の脳