人間って何だ? 戦う存在。
いってみりゃあ自分を超えていく存在。
人間って何だ? 未来の存在。
いうなりゃあ、安住にたてつく存在。

人間って何だ? 勝利へ向かう存在。
凱歌挙ぐべく、邁進する存在。
人間って何だ? 極める存在。
どの道なりと、堂々たる存在。

人間って何だ? 叡智の存在。
喜びのため 開拓する存在。
人間って何だ? 希望の存在。
未来の友へ、架け橋たる存在。

「まってくれ、ヘイ スーパーマンになるしかないかい?
スーパーマンに なるしかないかい?」

人間って何だ? 卑屈な存在。
惨敗して 無感覚装う存在。
人間って何だ? みじめな存在。
維持するためだけ こびへつらう存在。

人間って何だ? 知っていながら、
ニセモノの誇り、後生大事にして
人間って何だ? 憐れな存在。
あの世まで 自分だましつづけて

「まってくれ、ヘイ スーパーマンに なるしかないかい?
スーパーマンに なるしかないかい?」

(ああ... ああ... ああ... ああ...)

希望を 希望を 希望を 希望を

人間って何だ? 戦う存在。
いってみりゃあ自分を 越えていく存在。
人間って何だ? 希望の存在。
未来の友へ、架け橋たる存在。

「ヘイ深くて強い、仕事をよ、やりぬけよ。
ヘイ スーパーマンを 目指すしかあるまい!
スーパーマン 目指すしかあるまい!」

(ああ... ああ... ああ... ああ...)