Oh yeah…

ようこそ!僕のマンションはどうだい?
ゆったりのバスとピッカピカの床フローリング
ベットルームは名づけて「桃色クラブ」さ ah ha…

なんか同棲気分 テンションあがっちゃう
今日こそ君に女のコの保健・体育を
教えてもらいたいのさ 桃色クラブで uh yeah…

すでに もう!もう!理屈じゃない
逆らえません 本能 本能
でも 胸に たぎるのは
下心ではないのです かなり本気です

誰よりも素晴らしいくちづけを
君にあげたい だって メロメロにしたいんだもん
この恋のクオリティー高めたい
今夜、桃色クラブで。

O.K. それじゃワンピース脱いじゃおう Bカップ Baby
妄想でなら何度も見た君のセミヌード セミヌード
イタズラしたくなるのさ 桃色クラブで tutulala…

これじゃ ダメダメ 堕落しちゃうじゃん
絶ちきれません 煩悩 煩悩
でも とても こばめない
天にも昇る気持ちです 神に感謝です

一筋の 甘やかな喜びに
うもれてみたい だって 生まれてきたんだもん
孤独というハードル飛びこえたい
今夜、桃色クラブで。

誰よりも素晴らしいくちづけを
君にあげたい だって メロメロにしたいんだもん
この恋のクオリティー高めたい
今夜、桃色クラブで。

今夜、桃色クラブで。

Uh!

Fu!