陽のあたる部屋 風が舞い降りて
日に焼けた顔と 汗の匂い
耳たぶ触り 大あくびしてる
小さな大の字 大きくなれ

ねぇ、今日は 何するの? 知らないよ なんだっけ
ねぇ、今日は 何するの? ちっちゃいから わかんない
ねぇ、今日は 何するの? ん～そうね～ お散歩かな
ねぇ、今日は 何するの? チョコレート 食べるんだよ～
ねぇ、今日は 何するの? ママ だって 怒ってる
ねぇ、今日は 何するの? お寿司でも 頼もっか～?
ねぇ、今日は 何するの? おへその ここ かゆいってば～
ねぇ、今日は 何するの? いいから ママ だっこして～

ねぇ、今日は 何するの? お洗濯を するんだよ～
ねぇ、今日は 何するの? お掃除を するんだよ～
ねぇ、今日は 何するの? お料理を するんだよ～
ねぇ、今日は 何するの? お布団を 干すんだよ～
ねぇ、今日は 何するの? へそくりを 探すのよ～
ねぇ、今日は 何するの? 一日中 寝てたいふぁ～
ねぇ、今日は 何するの? あ～肩が 凝っちゃった～
ねぇ、今日は 何するの? いいからもう お昼寝よ～

陽のあたる部屋 風が舞い降りて
日に焼けた顔と 汗の匂い
耳たぶ触り 大あくびしてる
小さな夢よ 大きくなれ

初めて私を 見つめて笑ってから
私は私は あなたの虜よ
手を放し走り出す 頼もしい背中眺めて
嬉しくって微笑んで 少しだけ淋しくなるの

ねぇ、今日は 何したの～? 教えない 秘密だもん
ねぇ、今日は 何したの～? 教えない 秘密だもん
ねぇ、今日は 何したの～? 恥ずかしい 言わないよ～
ねぇ、今日は 何したの～? チョコレート 食べるかな～
ねぇ、今日は 何したの～? お手紙を 書いたんだ～
ねぇ、何を 書いたのよ～? ママのそばに ずっと居るって～ ワンワンワン!
ねぇ、今日の 約束ねぇ!
ねぇ、今日の 約束さぁ!

今日の約束 覚えてるかな
忘れてもいいよ おやすみなさい
今日の約束 覚えてるかな
忘れてもいいよ 愛しているよ
愛しているよ ママは幸せ