Ride on Ride on フワフワっと付和Ride On

(Mummy-D)
ダンツカダンダンダン 腰にクるだろこのワンマンバンド
One DJとTwo MC's 御存知伝説の舌銃士
今宵は酸欠のアンダーグラウンド 明日は灼熱のオーバーグラウンド
地下でもヨシ 野外でもヨシ 何処でも愛を感じたいんだ You understand?
Uh! わかんだろ? だってみんなもう子供じゃないんだろ?
今この場で何が必要か 主義、主張や批評が必要か?
Naa naa... それは日本人なら誰もが持つべき自尊心
世界に誇る我らが協調性 堂々と発揮して行こうぜ
つまり 長いモンには巻かれな ヤバいリズムにキツく抱かれな
サンバ、サルサ、ボッサにマカレナ 踊れないのは誰だ?
You? You? You? Don't hesitate グルーヴの下貫け低姿勢
そして ありったけの優しさと愛を今このステージへ……
Somebody say

和を似て貴しと為す

Ride on Ride on フワフワっと付和Ride On

(宇多丸)
ったく「欧米か!」っての 大仰なプライド
NOと言えんくらいに至ってマイルド
日本の心を優しくガイド 手ェつないでLet'sフワッとRide On
基本はとにかく曖昧な回答 場合によって毎度変わる態度
結果見えるまでボカす旗色 常に確保しとくべきは退路
イエー、「今日耳日曜」 卑怯って言うな 作戦だ一応
アイツとアイツがいい証拠 YES, ATODASHI is 必勝法
テキトー いやフレキシボー と呼ぶべきっしょ まさに歴史上
残すべき思想 乗ってく人 開けテキスト 叫ベエイッソ・アイ～!
極意は常に半身 様子見日和見ユノワラミ～ン?
要はどうとも取れるスタンス 同じアホならもろともLet'sダンス!

和を似て貴しと為す

Ride on Ride on フワフワっと付和Ride On

さあ空気読んでNIPPON (Hey!) 勇気出してNIPPON (Hey!)
騒げ!(Hey!) 騒げ!(Hey!) 騒げ!(Hey!) 騒げ!(Hey!)

和を似て貴しと為す

Ride on Ride on フワフワっと付和Ride On