「私は姫になるのにふさわしい
このガラスの靴がぴったりな子を探している」

「おーじ様、それは私しかいません
私と契約してください!」

K・A・R・I! K・A・R・I! 仮!仮!仮!仮!
K・A・R・I! 仮契約だわー!

お姫様になりたいけど
どうすればおーじ様 振り向いてくれるのかな?(ねぇねぇ)
お邪魔モノのお姉さん方 蹴散らして
いざステージへ(ぃよぉぉぉぉ アン・ドゥ・トロワー)

Ahカボチャの馬車さえも
(自分の足でペダルをこいで動かすの)
Ahエコも大事ですが
(なにせ仮契約で予算がないんですわ)
『ゆとり』なんかじゃないの
(円周率は!)3.14159265358979
あり・をり・はべり・いまそかり(はい!)

仮契約のシンデレラ 青いドレスは期限付き
12時の前にもっともっとアピらなきゃ(いよぉぉぉ)
芸能界のシンデレラ(でもね!)
ハートのサイズは無限大
私だけ見て!お願いおーじ様!
私と契約してください!(はい!)

K・A・R・I! K・A・R・I! 仮!仮!仮!仮!
K・A・R・I! 仮契約だわー!

私のこと見てるのかな?
心配になってきてとっさに浮かんだアイデア(あっそうだ!)
ガラスの靴 名前を書いて
ステージに脱ぎ捨ててこう!(ぃよぉぉぉぉ はいはいはいはい)

Ah魔法がとけたって
(見た目は大人だけど!中身は子供だよ!)
Ah夢は終わらないよ
(わたし絶対お姫様になるのー!)
『遊び』なんかじゃないの
(周期表は!)スイヘーリーベーボクノフネ、
ナナマガーリシップスクラークカ
I・MY・ME YOU・YOUR・YOU(Yes, sir!)

仮契約のシンデレラ こんなトコでは終われない
12時の前にもっともっと踊らなきゃ(いよぉぉぉ)
芸能界のシンデレラ(あらよっと!)
ツンデレビームを浴びせたれ!
私だけ見て!お願いおーじ様!
同情するなら姫にして!(はい!)

(仮!仮!仮!仮!仮!仮!仮!仮!)

「ねぇうま子ー!好きなんていえないよー!」
「ぶひひーん」
「だって女の子だもん」

「おーじ様!」
「Shall we dance?」

仮契約のドキドキが つないだ手から伝わっちゃう
好きな気持ち もう隠し切れないよ(はー)
この手を離さずいれたら どんなに幸せなんだろう
おーじ様の気持ちを知りたいなー…

「大変!もう時間切れ!普通の女の子に戻っちゃう!
お願い!同情するなら姫にして!」

仮契約のシンデレラ 青いドレスは期限付き
12時過ぎても笑顔で見つめるよ(いよぉぉぉ)
芸能界のシンデレラ(でもね!)
ハートのサイズは無限大
私だけ見て!お願い王子様!
私と契約してください!
お願いおーじ様!
同情するなら姫にして!(Ah woo)

「うーん、まだまだだな!はい、お疲れちゃーん!」

「そんなー…」