青い海の美しさ守るためには
じゃまな人類 支配して凛々しく進め

愚か者よおびえるでゲソ
恐ろしい恐ろしい海の使いでゲソ
行き残るは我々でゲソ
天罰 天罰 いや海罰でゲソ!

みごとなはじめの一歩 踏みだす時じゃなイカ?

なのに浜辺はノンキな香りで…ソースの焼きそばいい匂いでゲソ!
おいしそうな海老フライ
あつあつうまうま頬ばって
だから浜辺でゲンキに遊んで…ジュースを飲みほすいい気持ちでゲソ!
おいしいのが楽しいと
ひやひやうまうまから 学んだでゲソ感じたでゲソ

地上のオキテ 頭上のイカリ まわれ侵略の輪
イカらしさで行くでゲソ!
地上のオキテ 頭上のイカリ まわれ侵略の輪
イカらしさで行くでゲソ!

もっともっともっともっと大きな野望
(もたなイカ? もたなイカ?)
もってもってもってもって今度は
(ひかるのは ホタルイカ?)
もっともっともっともっと大きな野望
(もたなイカ? もたなイカ?)
さあ侵略!!

青い海の美しさ守るためには
じゃまな人類 支配して凛々しく進むゲソ!

今日も浜辺はノンキな香りが…
ソースはイカ墨いいお味でゲソ!
おいしすぎて海老フライ
あつあつうまうま頬ばって
だから浜辺でゲンキに遊んで…
海の家ならレモンじゃなイカ?
おいしいから楽しいと
わくわくうまうまレモン
ちょっとは優しい人類
ちょっとは居ることを 学んだでゲソ感じたでゲソ