Step by step 貴方とだから
Day by day  歩いてこれた
Step by step 目指す場所へと
Day by day 向かって行くの

ぶっぱなすぜGUN SHOT!! (SHOT!!) SHOT!! (SHOT!!) SHOT!! (SHOT!!)
SO… 連戦連勝!!  (SHOT!!)  SHOT!! (SHOT!!) SHOT!! (SHOT!!)
SO… 完全燃焼!! (SHOT!!)  SHOT!! (SHOT!!) SHOT!! (SHOT!!)
SO… 全戦全勝!! (SHOT!!)  SHOT!! (SHOT!!) SHOT!! (SHOT!!)

だってダセーじゃねぇか!! ねぇか!! ねぇか!!
なんかねぇか?なんてそれってPAGANS!!PARASITE!!
じゃ意味がねぇじゃねぇか!!てゆうか 低下してゆく夢への価値観!!
確かな志 生み出す歌詞から 昔から変わらない
大事な宝はその心の中

Step by step  Step by step 貴方の元へ
Day by day Day by day 近づいているの
Step by step  Step by step 覚悟して待ってて
遠い暗い細い道をただ真っ直ぐに走るだけ

Holla ! Bad Boys兄ちゃん達も Sexy Ladies達も
このSwag lika diamondってこたぁ分かっとるて どけパチモン Yo !
生きとるだけ儲けモン って暮らしの中で奏でとるトーン
音速で駆けるアイルトン・セナばり攻めるConner I gotta go, Yo !
Walkin' on the Red Carpet
そう ここにはねぇ壁 DickiesのまんまでFlash
たかれまくる万馬券 Who's Real ? Who's Not ?
格がちゃうんだてこのOne Shot
政治媚び売りなんて Pass Pass
駆け上がるて I got a Swag, Swag, Swag

the longest winding road... 夢に向かう長い道のりを
そう 誰よりも遠く羽ばたくのさ 神へ祈る よりも確実な事がある…
その足を一歩でも今よりも前へ

Step by step  Step by step 貴方の元へ
Day by day Day by day 近づいていているの
Step by step  Step by step 覚悟して待ってて
遠い暗い細い道をただ真っ直ぐに走るだけ