季節の風に吹かれて涙、今一度強く、もう一度、追い風
心身の味方は目に見えない手のひらで感じるそよ風

雨のち曇り
空天の影
天を仰いで降りそそげ!
この場所から一歩も動かない

君のために僕のために夢のために我を忘れ
信じる事目指す事日々前進・・・
でもなぜか届かない・・・
この気持ち雨となって、晴天と七色の虹に架けて
笑う!!!

傷をつけたこと、大声出して笑ったかけがえのない友情
汗を流した放課後、がんばっても結果がでない悲しみを、

胸にしまうよ
ずっと心に・・・
忘れたくても忘れない
この想いを 胸に刻んで

活きるとは・・・この道を・・・成長を・・・自分で決断し、
責任を持つことをいう
友情とは苦しみを共有し、感動も共有する、
いままでもこれからも大事なライブなんだ!!!

春 夏 青 春 終わらない
秋 冬 青 春 終わらない
風 雷 成 就 止まらない
オ レ タ チ 止まらない

君の事を 忘れない 忘れない

君のために僕のために夢のために我を忘れ
信じる事目指す事日々前進・・・
でもなぜか届かない・・・
この気持ち雨となって、晴天と七色の虹に架けて
笑う!!!笑う!!!笑う!!!

どんな時でも笑うんだ!!!