Du, He du! 追いつめて
Gewehr und Blut
落ちろ 地獄まで・・・
Uber dem Rand どこまでも
Tot oder lebendig
明日を 奪うのさ

俺に! 跪け!
褒めろ! 讃えるんだ!
来いよ! なでてやるぜ!
俺様! かっこいいぜー!
まるで! 小鳥のようだー!
小鳥! 乗っけてるぜー! (はーっはっはっはっは!)

運命さ (Kapitulieren)
わかるだろう? (Kapitulieren)
叫べよ! (Kapitulieren)
Lache du uber Ihrem Schicksal

Geben du mich! わかるだろ?
Liebe und HaB
全部 俺のもの・・・
Ich wunsch ihm 見つめてる
Lieb und HeiB
心 とろけるぜ

焼くぜ! ホットケーキ!
メイプル! 最高ーだ・ぜ!
来いよ! 分けてやるぜ!
ガチで幸せだぜ!
やるよ! 俺様栄誉賞!
三食! 食べてもいいぜ? (けせせせせせせせせ)

運命さ (Kapitulieren)
わかるだろう? (Kapitulieren)
叫べよ! (Kapitulieren)
Lache du uber meinem Schicksal

俺様! 登場だぜ!
やりたい放題だぜ!
よこせ! プルツェンラント!
シュレジェン 占領するぜ!
親爺! 見守ってくれ!
俺は 負けてないぜ! (今日はこの辺にしておいてやる!)

メル友! 大募集中!
ニヨニヨ 待っててやるぜ!
ひとり! 楽しすぎるぜ! (楽しすぎるぜ楽しすぎるぜ・・・)
今日も かっこよかったー!
俺は! 最高だぜー!
ひとり おやすむぜ!

運命さ (Kapitulieren)
わかるだろう? (Kapitulieren)
叫べよ! (Kapitulieren)
Ich bin das PreuBen!