獄寺:負けず嫌いなわがままにオールウェイズ
   いつも振り回されて転げたスニーカー
2人:探して
山本:傘もささずに 飛び出したレイニィディ
   雨で利かないブレーキ 激しさを増す風

2人:見失った迷子の君に 差し出せなかった右手は
獄寺:今でもまだ
山本:胸の中で
獄寺:迷い さまよい 光求めて
山本:焦がれ 憧れ 握りしめてる

2人:Hey! 生涯消えない傷ならば それ以上の絆を築いて
   JOY JOY 笑顔がみたいから
獄寺:狙うは
山本:一発
2人:イエス!ホームラン

獄寺:夢や望みは別々のエブリディ
   日々の生活リズムは似ていた二人
2人:あの頃
山本:他人の幸せ 喜べずジェラシー
   逆にいいこと続けば そいつも不安で

2人:ムキになって無茶する君に ぶつけたかった気持ちを
獄寺:今ならそう
山本:直球勝負で
獄寺:言うよ 見せるよ 分かりあいたい
山本:雨に 嵐に 逃げたりしない

2人:Hey! 生涯大事なものすべて どんなに離れていたとしても
   JOY JOY あきらめないことが
獄寺:いちばん
山本:遠そうな
2人:So 近道
   Yeah!
獄寺:君の心まで飛んでゆけ
山本:ダイナマイトも白いボールも
2人:遥か 大空の向こうで 待ってて 誓いの
   Ah スターライト その日まで

獄寺:春・夏・秋・冬 終わりのないメリーゴーランド
山本:出会い・別れ 繰り返す 君とまた
2人:めぐり逢うために

2人:俺達!
獄寺:生涯消えない傷ならば
山本:それ以上の絆を築いて
2人:JOY JOY 笑顔がみたいから
獄寺:狙うは
山本:一発
2人:イエス!ホームラン
   Let's go!
   君の心まで飛んでゆけ ダイナマイトも白いボールも
   遥か 大空を目指して 想いは 繋がる
   Ah スターライト いつの日か
   想いが 繋がる Ah スターライト その日まで