ド派手なシャツ着てGo! Go! Go!
ターンを決めたらGo! Go! Go!
Hey! Hey!元気に
飛び出せ パトロール

空は飛べないがGo! Go! Go!
自転車漕げますGo! Go! Go!
Hey! Hey!ご近所の
超人気ヒーロー

迷子の外国人と
英語で会話して(なぜかペラペラ)
送ってったら三丁目
空き巣を発見!「こら待て!」

幾つになってもGo! Go! Go!
やることいっぱいGo! Go! Go!
Hey! Hey!いいじゃない
元気な おじいちゃん

ジョギング・筋トレGo! Go! Go!
サプリも摂れトレGo! Go! Go!
Hey! Hey!無意味に
腹筋割れてます

西に泣く子ありゃGo! Go! Go!
夫婦ゲンカにもGo! Go! Go!
Hey! Hey!ホントは
ちょっぴりオセッカイ

家に帰ると
さすがにボーロボロ(内緒にしてね)
10時過ぎたら目はトロロン
ベッドに直行 バタンキュー

だから早起きだGo! Go! Go!
目覚まし鳴るのも5:55am!
Hey! Hey!いいじゃない
朝から絶好調!

ふと話しかける 写真には
天国に行った おばあちゃんの笑顔

幾つになってもGo! Go! Go!
やることいっぱいGo! Go! Go!
Hey! Hey!いいじゃない
たまにはカラオケも

魔力はなくてもGo! Go! Go!
花を咲かせますGo! Go! Go!
Hey! Hey!ご近所の
超人気ヒーロー
Hey! Hey!いいじゃない
元気なおじいちゃん