そりゃ人間だから 悩みだってあるさ
この気持ち確かに わかってほしい時だってあるさ

愛情や友情が何なのかって
確かな事は誰も知らなくて
すぐに答えは見つからないから
手探りで捜す本当の意味
そこには必ず絆の光があると信じたい
きっと孤独 全部取り払って
笑顔になれるんだ

愛をこめて 心を言葉にすれば
気持ちは伝わるんだ!
愛をこめて 心を一つにすれば
みんな仲間になれるんだ!

思い出せよ!
僕らは幸せになるために生まれてきたんだ!!
そうだろ!?
僕らは幸せにするために生まれてきたから!!

本当はみんなわかっているんだ
一番何が必要かって
自分勝手身勝手じゃなく
思いやりで動く神秘のフィーリング
目には見えなくて形はないがその温度あったかい
人はそれを愛と呼ぶ
誰にだって幸せ運ぶ

夢を見つけ 心の充電できりゃ
やる気がフルパワーさ!
愛をもらい 心満タンになれば
みんなステキになれるんだ!

忘れんなよ!
僕らは悲しみから生まれてきたんじゃないぜ!!
そうだろ!?
僕らは無邪気に笑うために生まれてきたから!!

そりゃ人間だから 不安にだってなるさ
でも、君の気持ちを わかってくれる人だっているさ!!!

愛をこめて 心を言葉にすれば
気持ちは伝わるんだ!
愛をこめて 心を一つにすれば
みんな仲間になれるんだ! そうだよな!?

思い出せよ!
僕らは幸せになるために生まれてきたんだ!!
そうだろ!?
僕らは幸せにするために生まれてきたから!!

愛をこめて!
心を言葉にすれば 気持ちは伝わるんだ!!
愛をこめて!
心を一つにすれば みんな仲間になれるんだ!!