きらめく夜空 見上げていたら
あの時に見た 星が光った
海を乗りこえ 大陸目指し
思いがけずに 始まったアドベンチャー

デジタルワールドでの 数々の冒険が
選ばれし子供達 君達の中にある
勇者を立ち上がらせたんだ

心をつないだら いつだってゲート開くんだ

僕らのデジタルワールド
あの日あの時 出逢わなければ
今の僕らは きっと いないね
ありがとうデジタルワールド
信じるスゴさ 気づかなければ
こんなに強く なれなかったね
冒険の旅は まだまだ続くよ

八神太一：みんな、ホントにありがとう
石田ヤマト：君がいたから…
泉光子郎：ありがとう     
城戸丈：どうも
太刀川ミミ：みんな、サンキュー
武之内空：ありがとう
      
本宮大輔：あんがとな
井ノ上京：ありがビンゴ!
火田伊織：感謝してます
高石タケル：ありがとう
八神ヒカリ：あなたとともに
一乗寺賢：ありがとう

流れる星に 願いをかけた
ホントの仲間 出逢えるように
でこぼこ道で 地図さえないよ
終わることなく 果てしないアドベンチャー

デジタルワールドでの さまざまな戦いが
デジモンのみんな 君達の中にある
戦士を燃え上がらせたんだ

力をあわせたら どこまでも進化できるんだ

僕らのデジタルワールド
戦うことも 君のためなら
この世界にも 朝を告げるね
ありがとうデジタルワールド
ひとりきりでは 僕らだけでは
こんな大きく なれなかったね
冒険の旅は まだまだ続くよ

アグモン：ありがとう
ガブモン：ありがとう     
テントモン：おおきに       
ゴマモン：まったねぇ～       
パルモン：ありがとう…チュ!     
ピヨモン：だ～いすき…ピヨ!   
    
ブイモン：サンキュー
ホークモン：かたじけない       
アルマジモン：ありがとね       
パタモン：ありがとー   
テイルモン：ありがとう     
ワームモン：ありがとう
    
守り合い 助け合い 支え合い 信じ合い
選ばれし子供達と デジモン達は
熱い鼓動をひとつにしたんだ

一緒に見つけたもの 追いかけて飛んで行こう

僕らのデジタルワールド
笑い転げた日 ケンカした事も
すべて抱きしめて 歩こう
ありがとうデジタルワールド
涙流した日 落ち込んだ事も
胸に刻みつけ 進もう
冒険の旅は まだまだ続くよ

みんなのデジタルワールド
信じるスゴさ 気づかなければ
こんな強く なれなかったね
ありがとうデジタルワールド
ひとりきりでは 僕らだけでは
こんな大きく なれなかったね
冒険の旅は まだまだ続くよ