逢えるかな...時間(とき)が戻るなら 逢えるかな...一度でいいgo way
思い出のone way ticket 逢えない...今宵lonely-long-night

あぁ 涙の痕に 優しさが咲く 蕾つけたんだ
そうやって何度も恋するんだ

恋、瞬間にCharge On 愛、群青にTake Off
恋してる誰もが 孤独な愛のFighter
恋、瞬間にCharge On 愛、永遠にHold On, let it be…

uh この想い胸に 形変え続くよ

忘れたい...あの日からずっと 忘れたい...動けないよmy heart
午前2時のmoon light 忘れない...夢でcrazy-dance-night

あぁ 人恋しさに 濡れた夜でも 星煌めくんだ
そうやって明日(あす)を信じてんだ

恋、瞬間にCharge On 愛、純情にKick Off
臆病な僕らは 愚かな恋のActor
恋、瞬間にCharge On 愛、情熱にMove On, let it be…

uh いつの日か愛が 奇蹟に変わるまで

Wow心に 生まれゆく希望(ひかり)は 彷徨う僕のOrion
恋、瞬間にCharge On 愛、青春にRide On, let it be…
uh 新しい日々が始まるように

恋、瞬間にCharge On 愛、勇敢にFace Off
僕だけの勲章 探して生きてくんだ
恋、瞬間にCharge On 愛、満タンにPrice Off

一つだけ 僕だけのLooking for Orion 見つけるよ