『愛してる?』
『うん 愛してる(*^_^*)』…素直に言えたアノ日――。

愛してるだけじゃ 上手くはいかないヨと
誰かに語ってた わかってるつもりでした

「仕事」「親」「友達付き合い」
計算した中の月の小遣い
心の限度額超えてく 好きな想い≦現実

さあ 週末はどこへ行こう 君の好きなとこでいいから
ちょっと待って!…そこ(;^_^Aテレビで昨日やってた場所じゃない!?
混みそうだから例えばここは? 僕が生まれ育った場所!
『…愛してる?(―＿―;)』ってなんでそこで言うの?!
…悟られたくないFriday night, tonight(>_<)
To be free, next day! Good night!

先月は多すぎたナァ 支払い業務ウンヌンカンヌン
今月は愛に走る! 心に限度は無い!!

「オシャレ」「新譜」あと…「機種更新」(￣□￣;)
そんなもんはあと!あと!後回し!!
余の辞書に「限度額」は無い!!! 自由なオレ≦彼女

さあ 週末は何食べよう? 僕の好きなものでいいかな?
『ちょっと待って それ喧嘩になるヨ(-_-)』って そんな先手打たないで(T_T)/
なんが週がわりブーム変わる 旨いモノがありすぎるから
フットワーク軽くして それでも
追いつかないやい Friday night, tonight(@_@;)

さあ 週末は何をしよう そう週明けはすぐ来るけど
離すなよ この腕を どんな日も いつの日も

さあ 週末はどこへ行こう 君の好きなとこでいいから
ちょっと待って!…そこ(◎-◎;)テレビで昨日やってた場所じゃない!?
混みそうだから例えばここは? 僕が生まれ育った場所!
『…愛してる?(￣_￣メ)』ってなんでそこで言うの?
…悟られたくないFriday night, tonight(☆_☆)
To the end, next week! Bye-bye!

愛してる うぅ…(*_*)愛してるゥ 素直に 言わせろヨ(>_<)y-~~~