「あ～～～!もうホントに超納得いかないんですけど!
ずっとお兄ちゃんの近くにいたのは私なんだから、
それを後からしゃしゃり出てきて二人の世界作ったりしてなんなのホントにもう、
面白くない、全然面白くない! 『お兄ちゃん』は妹のものなんだから～～!」

ちゃんとこっち見てよ!兄の義務を果たすべきじゃん
ちゃんと大事にしてると、思ってるんだけどな…
何か足りないかな?

お風呂は一緒じゃなきゃ
勝手に入って来るよね…

だってそれこそ妹の権利じゃん!
お兄ちゃんと妹は離れられない (きっと運命よ)
そうよ、気高い使命背負ってるの
お兄ちゃんを譲れるのは妹だけ! (まさに正義じゃん)

「そうよ、そうだったのよ!霞、
これは神様が与えて下さった愛の試練…
今まさに、兄と妹との絆が試されてるの!」

兄とルンルンしなきゃ!
それ、どういうことなの?
カンタンなこと
仲良くしよう
一つ屋根の下でね

なにを怒っているんだろ?みんな仲良くできないかな…
なにを勘違いしてるのよ?あんな泥棒猫仲良くなれないじゃん

今夜も一緒に寝よう
布団に潜り込むんだよね…

だってどれもが妹の権利じゃん!
お兄ちゃんと私の愛奪わせない (ずっと運命よ)
そうよ、偉大な使命背負ってるの
邪魔するのは許されない、排除するもん (悪は去るべし)

どうしていつもそんなに無茶をするの?
兄を想う妹パワー、無限大だもん!
「なんだよソレッ!」
そうよ、気高い使命背負ってるの
お兄ちゃんを護れるのは妹だけ! (まさに正義じゃん)

兄とルンルンするの!
みんなと一緒でいいじゃない?
それはダメなの!
仲良くしてよ
一つ屋根の下でね

「姫様と仲良くなんてできるわけないじゃない!
バカじゃないの?バカじゃないの?バカじゃないの?
お兄ちゃんは私のものなんだから～～!」