みんなと一緒に泣く青春 みんなで歌う青春
悩んで悩んで悩みまくるのが青春 好きといえないそれが青春
毎日が切磋琢磨な青春 負けて泣くのが青春
勝って笑うのが青春 まっすぐ信じていく青春
あれも青春これも青春 楽しいのも青春
痛いのも青春 哀しいのも青春 嬉しいのも青春
夢を追う君の隣の僕、青春時代真っ盛り
夢の為に走れる時間だ青春 色んな悩みがあるからこそ青春
悩み苦しみがあってこその青春 一瞬一瞬が青春

ありがとう!ありがとう!ありがとう!
言葉嬉しい
ありがとう!ありがとう!ありがとう!

これからの喜びを分かち合う青春
すべてを信じて突き進むのが青春
恥ずかしいことも受け入れてこその青春
自分ひとりじゃ成り立たない青春
好きで好きで好きでたまらない青春
何歳になってもそれは過去ではない青春
ぶつからなくてもいい壁にぶつかってしまうのが青春
壁を乗り越えて青春
活きる限り青春は出来るし、魂が燃えてる限り青春は終わらない
歌を歌うことが青春 歌を聴くことが青春
失敗することが青春 成し遂げることが青春
出逢うことが青春 別れることが鳴呼、、、青春

ありがとう!ありがとう!ありがとう!
言葉嬉しい
ありがとう!ありがとう!ありがとう!

今日を思いっきり走って 明日の為に走って 今の為に走って
もう戻れない今だから大切にしなきゃいけない
あの頃は良かったね でも今の方が楽しいよねって
いつも思いたいから。。。 腹の底から思いたいから。。。
きっとそれは独りじゃ築けないから。。。
本気で涙流していたいから。。。
一心不乱に走りたいから。。。愛がほしいから。。。
純粋に恋をしたいから。。。苦しいことは忘れたいから。。。
苦しいことは忘れたいから。。。
愛のある人でいたいから。。。
心で歌いたいから。。。 君と歌いたいから。。。

ありがとう!ありがとう!ありがとう!
言葉嬉しい
ありがとう!ありがとう!ありがとう!

北海道、
青森、岩手、秋田、宮城、山形、福島、
新潟、長野、山梨、
茨城、栃木、群馬、千葉、埼玉、東京、神奈川、
富山、石川、福井、
岐阜、静岡、愛知、三重、
滋賀、京都、兵庫、大阪、奈良、和歌山、
鳥取、島根、岡山、広島、山口
香川、徳島、愛媛、高知、
福岡、佐賀、長崎、大分、熊本、宮崎、鹿児島、
沖縄

日本!!! 47都道府県違う場所に産まれても、
どんな時も、どんな場所でも、
産まれたことは、事実で、そして青春を歩いてる
この歌がみんなの心を一つにすることを願ってる
この歌がみんなの心を一つにすることを願ってる
願ってる願ってる 青春ラボラトリィー!!!