この手が紡ぐ糸は調和の繰り糸
私と踊る資格おありですの?

軽やかな足取り、このくらいのこと
当然の嗜みですわ　さぁ、舞台の幕開け…

運命という大広間で共に舞う円舞曲(ワルツ)の
旋律に相応しい夢　奏でなさい
私が望むなら　貴方の願いですわ
分っていますわね?成し遂げなさい

「それでは最初の望みですわ、贅を尽くした料理…
派手で高貴なデザートですわ!でーすーわー!」

その手で織りなすべき、平和のタペストリー
私を娶るのなら、覚悟なさい

百万の一人が、只一人だけを
求めるなら『王の器』、示して欲しいのですわ…

運命が選ぶ剣(つるぎ)を携えることより
切り開く道筋こそを　見せてみなさい
私が望むなら　貴方の願いですわ
分っていますわね?成し遂げなさい

「このくらいの我が儘でぐだぐだ言いやがるんじゃありませんですわ!
私の望みはまだありますわよ。
美味しいものや楽しい時を領民全てと分かち合える世界ですわ…
さぁ、叶えやがりなさい!」

運命という大広間で共に舞う円舞曲(ワルツ)の
旋律に相応しい夢　聴こえましたわ
貴方の願いこそ　私の望みですわ
分っていますわよ…成し遂げましょう

この手を取るその手が…成し遂げるでしょう