Aoh! Hi
Yeah Yeah Yeah Yeah
Yeah Darada
Tururu Woo…

靴紐を結ぶのが覚束ない 待ちに待った冬休み
今年は2人でWOW! 初めて WOW! 
年越すの 計画は慎重かつ大胆

夜明け前に現われた4WDに
ボブスレーとお弁当 釣り竿も積んで
WOW! あなたも WOW! 嬉しさ余って
歪んだ口許がなんか H

ガソリンは満タンで O.K!
チェーンもジャッキも GOOD!
渋滞でもだいしょうぶよ 助手席では絶対寝ないから
氷の湖を目指して 進もう!

あなたと一緒に行ってみたかった 
色とりどりのテントが立ち並ぶ湖面
WOW! 綺麗よ WOW! 太陽のブロンドが
サングラスしてても見えるって

ドリルで穴開けて O.K.
釣糸を垂らして GOOD!
手応えにニヤリとしてる あなたがもう目に浮かんでる

今年最後の大冒険
スノウモービルに乗って GO!
ヤッケの背中にキスして 来年ももっと好きと叫びたい

思い巡らす大冒険!
気づいたら寝ちゃった Z-Z-Z-Z
あなたのジャケットが掛かってる
今年も1年ありがとう…好きよ

冬三昧にはまだ遠い
冬三昧にはまだ遠い
冬三昧にはまだ遠い
冬三昧にはまだ遠い