はしゃいだ帰り道で ふたりは
みんなよりも 少し後(あと)を歩く
なんとなく急に無口になって
やけにドキドキして

いまたとえばここで このまま
なにもいわず 別れたなら たぶん
ぼくたちは 二度と会えないような
そんな気がするから

偶然の出逢いだけど
また会いたいな ただ素直な
この想い伝えたい

ぼくの名前、憶えてくれますか?
いきなり、どうしたの?
キミの名前、教えてくれますか?
なんかてれるよね
ぼくの名前を呼んでくれますか?
もちろん、いいけれど
キミの名前呼んでもいいですか?
Maybe I'm fallin love

こんなぼくだけれど それでも…
それでも、なに? 話していい? 早く
誰にも 負けないユメがある
大き過ぎるかもね

できるなら できるから
いや、そうじゃないんだ それまでずっと
見つめていてくれるかな?

ぼくのユメを聞いてはくれますか?
これから、いくらでも
ぼくのユメを感じてくれますか?
その瞳をみれば
ぼくのユメを支えてくれますか?
いつでも、いつまでも
ぼくらでユメを叶えてみませんか?
不思議な出逢いのチカラで

ぼくのユメでキミが笑顔になり
未来を繋いでいくの
キミの笑顔がぼくのユメになる
ずっと、繰り返して
ぼくのユメを感じてくれますか?
いつでも、いつまでも
ぼくらでユメを叶えてみませんか?
Love makes dreams come true
Love makes dreams come true
Feel it
出逢いのチカラで