キラキラ咲いた光に包まれながら。
私の横に。。。大好きな君がいる。
今始まった二人だけの物語。
”約束”くれた夏。。。初めての1ページ。。。

叶わない願いはないと。。。
叶わない夢はないと。。。
君が教えてくれたあの日。
二人。。。手をつないだんだね。

君と来たかったこの夜。
浴衣を着た私を見て
「似合うよ」なんて照れくさそうに。。。。
手をひっぱってくれたの。

埠頭の先の空に浮かぶ、七色の花。
繋いだ手から。。。幸せが。。ほら。。
溢れているから。。

キラキラ咲いた光に包まれながら。
私の横に。。。大好きな君がいる。
そして始まる二人だけの物語。
”笑顔”くれた夏。。。初めての1ページ。。。

慣れない浴衣に遅れたら。
そっと。。。私の手をとって
人ごみの中。はぐれないように。。。
優しく守ってくれた。

鳴り響いてる花火に、かき消されないように。
どんな時でも。。。もう。。迷わずに。。
君だけ見つめて。。

キラキラまたたく夜空に包まれながら。
私の横に。。。大切な君がいる。
これから綴る二人だけの物語。
”誓い”くれた夏。。。初めての1ページ。。。

キラキラ咲いた光に包まれながら。
私の横に。。。大好きな君がいる。
今始まった二人だけの物語。
”約束”くれた夏。。。初めての1ページ。。。