激しい恋の嵐が来るよ
予想もつかない程
風速100メートルくらいの
初恋の嵐さハリケーン・ナイト!
ビュン! ビュン! ビュン!

どうしても好きとは言えなくて
デコメでハート キラキラ☆
Kiss me, I Love You
だけど中々送信ボタンが押せない
そんな日の天気予報は曇り後涙

突然の初恋の予感に
僕は戸惑いながら
打ち明けられないもどかしさに
ハート切なくハリケーン・ナイト!
キュン! キュン! キュン!

言い出せなくて今日もI'm Cryin' Baby
いつだってハート ドキドキ (*_*)
My Lonely First Love
木漏れ日の下で無邪気に微笑む君は
この世界に舞い降りた天使のようだよ

初恋の嵐がやって来た!
予想もつかない程
1時間100ミリの涙で
体内びしょ濡れさ
風速100メートルくらいで
激しく心を叩くよ
ビート! ビート! ビート!

花びらをちぎって…好きか嫌いか
むなしい花占い…(・_・、)

初恋の嵐もやがて去り
あの娘とBye-bye Love (;_;)/~~
思いきり泣いたその後には
心に虹が架かるよ
バン! バン! バン!

神様お願いを聞いてくれるなら
時を戻してあの娘に逢いたい
今度こそはしっかり
その手繋ぎでHold You Tight
大空へ二人きりで舞い上がりたい

激しい恋の嵐は突然
目の前にやって来る
だからクヨクヨしちゃだめさ
何度でも恋をしよう
切なくきらめく片思いは
初恋の嵐さハリケーン・ナイト!
ビュン! ビュン! ビュン!
初恋の嵐さ!

First Love is Hurricane LaLa…