パッパパラパラパラパラパラ!
パッパパラパッパー! (ソーナンス!)
パッパパラパラパラパラパラ!
らりるれロケット団!

やっとアジトにたどりつく
ぼろぼろロケット団
今日の敗因ニャんだろう?
はい! 反省会はじめーっ!

ざっと振り返ってみましょ
今日の戦いを
あそこでああすりゃよかったニャ
はい! 反省会おわりーっ!

くよくよタイムなんて 5秒でじゅうぶん
そんなことより 明日のための ごはんです!(ヤッホー!)
やる気が もりもりもり もりあがる
希望が むくむくむく 前向きロケット団!

(ソソソ ソーナンス!!)

もっとわれらに出番を!
長目のセリフを!
ついでにタイトル変更を!
はい!"すすめロケット団"

きっといつかは主役に!
そしてスーパースター!
そのうえ国民栄誉賞!
はい! すすめロケット団

ささやかで控えめな われらの望み
ファンのみなさん どうぞ応援 よろしく!(ヤッホー!)

明るい未来をつくる ロケット団
あなたの心の恋人 らりるれロケット団!

(ハイ!)

やる気が もりもりもり もりあがる
希望が むくむくむく 前向きロケット団!

(ソソソ ソーナンス!!)

パッパパラパラパラパラパラ!
パッパパラパッパー!
パッパパラパラパラパラパラ!
らりるれロケット団!
前向きロケット団!!

(ソーナンス!!)