私です。久しぶりだね。
あの日からもう随分経ったね。
潮風に乗って届いた
あなたの言葉なんだか泣けてきちゃった。

残していった約束、まだ覚えているよ。
だから…私ね、飛ぶこと決めたんだ。

もしも会えたら、私を見たら、
どんな風にあなたは思うんだろ？
驚くのかな？分かってくれるかな？
心配はしないでね。大事な人たちを守ってみせるよ。

私です。急にゴメンね。
少し弱音を吐いてもいいかな？
予想より容赦ない毎日、
うまくやれずに失敗ばかりしてるの。

ちょっと…いやいや相当変わり者な仲間、
あまり馴染めずドギマギしてばかり…。

もしも会えたら、私を見たら、
どんな声をあなたはかけるんだろ？
叱られるかな？励まされるのかな？
大丈夫、負けないもん！誰かの役に立つこと諦めない！

私です。元気一杯です！
せわしい日々にもようやく慣れたよ。
何度となく心通わせ、
今ではみんながかけがえのない友達。

ひとりぼっちでいるよりもっともっと高く
飛べる気がする。不思議な魔法だね。

もしも会えたら、あなたを見たら、
どんな顔を私はしちゃうんだろ？
涙ぐむかな？ちゃんと笑えるかな？
その時は言うからね。ずっと伝えたかった私の気持ち。

『ありがとう。この空を教えてくれたのはあなたなんです』