ここで全てが決まるドキドキして眠れない
目がさえてノドはカラカラまるで自信のない夜

天国か地獄か生きるか死ぬかさ今は
占い 神だのみ 相談 どれも全部試した
だけど大事な時に限ってジャマをする
たちの悪い僕の弟

夢にいつも現れては僕の息の根を止めるよ
ゲラゲラあざ笑いながら OH! OH!

聞いたかい今の泣き言 アホのソテーができるぜ
オマエの本当の姿はスケベで強欲で
残酷なケダモノいつまでも隠すな
俺達兄弟じゃないか 素敵な

今夜はひどく嫌な気分さ気になるあの娘と
おしゃべりしたい
人がいない海がいいな OH! OH! OH! OH!

めんどくせえ事言うんじゃねぇ
「たてまえ」じゃねぇ立たせてもらえ
オマエの想像どうりやれよ OH! OH! OH! OH!

守りたい 壊したい
左さ 右だぜ
大人だ 子供さ
I LOVE YOU  I HATE YOU
オマエが俺の中で狂う

平和な毎日でありたいいやもっと刺激をくれよ
みんな仲良く平等に OH! OH! OH! OH!
違うぜ人は人の時代さそれに弱肉強食だぜ
悪い奴はバチが当たるよ
弱い奴は生き残れない OH! OH! OH! OH!