Your life is automatic Believe a little magic
Your future may be tragic For a toxic animatic

Don't stay in a lonely place, hey, you!
Don't you understand? 今の自分 さぁ Wonderland
My life つまらない それが表情に
Don't forget 向上心常に
意味が無いものに手を差し伸べても刺激が強すぎ悲劇な Ronin
やりたいこと日々冒険 Keep it going!
ついて来い 世界に行こうぜ

夢は見るモンじゃなくso かなえるモンでしょ?
だからかなわない夢なら夢とは言わない!!
それでも人が「夢は夢」だと言うなら
まずは俺らが先人切って 笑い飛ばしてやる!飛ばしてやる!

1, 2, 3, 3, 4, 5, 6 hurry up!
焦らせないで ペース崩したくないから
Some day 輝くために太陽の光を浴びていくから
Hold on, man! I'll grow up
What can you do? I don't know
内面を新たに My Men と羽ばたき出す
Compass が指す方へ Go for a sail!!

今が無理なら焦る必要ないけど
だけど凄いパワー持ってんだ だから出してこう!出してこう!
見えない恐怖で歩く勇気がないんだろ?
ならば俺らが光となって so 照らしてやる!照らしてやる!
だから言わんでくれ「どうせ俺は」とか言うの
まだだ!まだだ!やってみなきゃ 分からんぜ!分からんぜ!
先の保障はドコの世界にもないから
だからそれ求めてやってたら絶対デカくはなれんぞ!!

現実味ないとか 時間のムダとか もし誰かに言われたなら
くやしさ押し殺し 明日のバネして
しっかり夢(ビジョン)をたたき出せ!

夢は逃げないよ 勘違いしてるんじゃない?
そうさ逃げるのは自分自身 ねぇそうだろ?みんなどうなの?
辛いに+一(プラスいち)して so 幸せつかみ取れ
今だ!今だ!動き出せ! やったろうや!やったろうや!

夢は見るモンじゃなくso かなえるモンでしょ?
だからかなわない夢なら夢とは言わない!!
それでも人が「夢は夢」だと言うなら
まずは俺らが先人切って 笑い飛ばしてやる!飛ばしてやる!