ABCでストレート。伝わらない声。
天高くSing a songすれば、伝わるよSo Honey

ストロベリー そんな色に輝いてる君の姿、勇者のウタ。
響くかな、心の中、探したら見つけたんだ、ダイヤの意思。

きっと見てたあの景色。想ひ出の写真達。
全てを捨てていけるかな…前へ進めるのかな…
この先笑ってるのかな…

ABCでLet's Go!! (Ahead) 伝わらない声 (Yeah)
天高くシングアソング (Yeah) 伝わるよSo Honey

気づいたらしょうがないよ。 この歌は君だけの勇者のウタ。
笑ってね。心の中。奥底に溜まっている幸せがある。

小高い丘のハーモニータワーから 大街道のパークハイアットまで…
高層BLDを包み込む、巨大七色半円光線 続くよHappy Lucky Rainbow

One Two ThreeでLet's Go!! (Ahead)
Goingに進めば (Yeah) 激しすぎるこの人生 (Yeah)
それもそれでいいでしょう。

哀しいウタ捨ててGo!! (Ahead) 現在進行続けて (Yeah)
走り続ける辛さを (Yeah) 身体で覚えて。
哀しいウタ捨ててGo!! (Ahead) 現在進行続けて (Yeah)
走り続ける辛さを (Yeah) 身体で覚えて。
心で感じて、探して、見つけて。

君だけに、君の為に生きている、流されてる…愛故に…