Hi, We are LOVE GIRLS. Let's catch a dream with us. Don't give up.
Are you ready? O.K.? Let's go!

キラキラ眩しい空(oh ooh)歩き出したUP SIDE UP
進むべき道を行け(a ah)笑う門福来る

happy day! good boy!
charming girl go! yeh!
3. 2. 1. go! Okay-dokey(yeeeeeeeh!)

世界中を旅すんだ 僕らはコワいもの知らず
掴め!チャンス到来さ タイミングOK(オッケー)
ここから始めんだ 僕らの夢が羽ばたくよ
届け!愛のエネルギー 勝利のBIG WAVE!!

新しい朝が来る(oh ooh)抜かりはないよUP SIDE UP
追い風の波に乗れ(a ah)思い立ったが吉日

lucky day! nice guy!
beautiful girl! say!
1. 2. 3. ハイ!Okay-dokey(yeeeeeeeh!)

世界中をパレードだ 人生はとても素晴らしい
進め!全力前進 パラダイスOK(オッケー)
スマイル全開だ 栄光の未来を目指せ
放て!愛のエネルギー 勝利のBIG WAVE!!

every day! have fun! wonderful life!(fu!)
every day!! have fun!! wonderful life!!(fu! fu!)
every day!!! have fun!!! wonderful life!!!(fu! fu! fu!)
3. 2. 1. go! Okay-dokey Okay-dokey(yeeeeeeeh!)

世界中に伝えんだ 僕らがここにいる証
行くぜ! 大胆不敵 わんぱくでOK(OKです)
ここから始めんだ 僕らの夢が羽ばたくよ
届け!愛のエネルギー スタイルはフリーダム!!!(おかわり ハイ! どぅぞ)

世界中をパレードだ 人生はとても素晴らしい
放て!愛のエネルギー 勝利の 勝利の 勝利のBIG WAVE!!!