侵略者!! 侵略者!!

愛を下さい もっともっと下さい いいじゃないの減るもんじゃあるまいし
あなたのために生きていきたい 贅沢させてくれるなら～

DO YA DO 夢の続き DO YA DO 見させてよね
頑張りまくってやったるで そんでもたまにはひと休み
どすか？どすか？どすか？
こんなんでどーすか？

絶対の絶命のピンチは 腰振ってごまかせダンシンダンシン！
愛と勇気と 人気 欲しいよ～（欲しい～）
根性と気合でやります イライラには牛乳でカルシウム！
うまくいかないなら それは「坊やだからさ…。」

待って下さい 捨てないで下さい いいじゃないのかさばるもんじゃないし
あなたひとすじ生きていきたい いっぱいごちそうくれるなら～

DO YA DO いつかワッハッハッハッ DO YA DO そしてウフフ
ひっちゃかめっちゃかやったるで それでも謙虚に腰低く
どすか？どすか？どすか？
こんなんでどーすか？

てきとうな幸せじゃイヤです 決めたなら一直線でハッスルハッスル
夢と希望と 元気 欲しいよ～（わ～い）
困難はふっとばしていきましょ ピーマンもにんじんも食べましょ！
ママに怒られても それも「坊やだからさ…。」

HEY! カモ～ン！

（あれもこれも欲しいな～ ケーキもいっぱい食べたいしー
 かわいい洋服もほしいしー もぅ～ 地球ごと欲しい～～！）

目を覚ましてくださーい!!

絶対の絶命のピンチは 腰振ってごまかせダンシンダンシン！
愛と勇気と 人気 欲しいよ～（欲しい～）
根性と気合でやります イライラには牛乳でカルシウム！
うまくいかないなら それは「坊やだからさ…。」