千年(ちとせ)アイラビュー キミがダイスキ・ゲンキ!ステキ!!キセキ!!!
1秒でも速く!逢いたくて! いま リルラ(Little Love) 走るよ

“夢のまた夢”だって みんなは笑って話すけれど
“ウラのウラ”なら“オモテ”なんだし だからぜったい 想い実る
例えば 歴史上の[エジソンとか LaLa...]ヒトと恋は出来ないけどって
そう想ったら“オナジジダイ”へ 生まれただけで デスティニー

ポップコーンみたい!? アッチへ↑コッチへ→
飛んで跳ねて フリーダム!?
この夢ゼンブ キモチもゼンブ ターゲットオン!

千年(ちとせ)アイラビュー キミがダイスキ・ゲンキ!ステキ!!キセキ!!!
1秒でも速く!逢いたくて! いつだって 恋のため 全力なんですッ
今日もアリガトウ キミが笑えば どんな 雨も 晴れる
一瞬でも長く!抱きしめて! いま リルラ(Little Love) 走るよ

ねえ5年後の今日に[何してるかな? LaLa...]未来の私への手紙書こう
「笑ってますか?」「幸せですか?」「となりに“カレ”はいますか?」

シャボン玉みたい!? 恋はドッチへ
翔んでゆくかも ノーバディノーズ!
寄り道だって キミとだったら いいじゃない!?

1000年後でも キミを想うよ・フタリ!キラリ!!キセキ!!!
もしいつか 星へとなるなら 仲良しの 星座かも!? 名前どうするー???
6等星でも 凹まないでね 逆に ヒミツ みたい!
どんなヒカリよりも一番 ほら キミがまぶしいよ

千年-ちとせ-アイラビュー キミがダイスキ・ゲンキ!ステキ!!キセキ!!!
1秒でも速く!逢いたくて! いつだって 恋のため 全力なんですッ
今日もアリガトウ キミが笑えば どんな 雨も 晴れる
一瞬でも長く!抱きしめて! いま リアラ(Real Love) 贈るよ
「ね、キミだけへアイラビュー」