髪切ってメイクも変えて
アタシは生まれ変わるんだ
忘れられなかったキミにサヨナラ

終わりに出来ない気がしてた
もう大丈夫だと思うたびに
キミを駅で見かけちゃったりして
また悩んでる

思い出の店は入れない。
もらったモノは捨てられない。
アタシからキミは消せない…。

フラレて1年ずっとキミが
忘れられずにいたけど
新しい恋したいし、
「悲劇のヒロイン」も飽きたから!

髪切ってメイクも変えて
アタシは生まれ変わるんだ
忘れられなかったキミにアリガトウ
キミなしの毎日も慣れてきたし、
明日は苦手だった色を着てみよう。

恋バナにはしぶとくまだ
キミが登場しちゃってる
みんなは今カレ。
アタシだけが元カレ話。

でもやっと進めたんだ。
泣いて大変だった日を
笑い話に出来てる。

『誰が先に結婚するかな?』
アタシ1番て言われてた
『外れたね(笑)』ってイジワルも
優しさだってわかってる。

髪切ってメイクも変えて
アタシは生まれ変わるんだ
忘れられなかったキミにアリガトウ
キミの夢も見なくなってきたから
大丈夫。サヨナラしよう、
あの頃のアタシ

素直になれないままで
ケンカばっかだったけど
次は「好き」も「ごめんね」も
ちゃんと伝えよう。

女の子が変わるチャンスは
恋した時だけじゃないんだ。
フラれた時にだってキレイになれる。

髪切ってメイクも変えて
アタシは生まれ変わるんだ
忘れられなかったキミにアリガトウ
胸を張って 顔上げて
キミを好きになった事
後悔はもうないから
前に進もう。