あれもこれも　みんな欲しくなるの
恋も夢も　望むものは叶えたくなるの
鏡越しに　ポーズキメてみたり
覗く縛る騒ぐ日々の　スケジュールがいっぱい

料理は板前してたし　掃除もメイドに負けない
肌もこんがりサロン焼け　なのにモテない～の～？

大変！大変！大変と　放送禁止で走れば
止まらなくなって楽しんじゃってる　男前よ
大変！大変！大変と　みんなで酒盛りしてると
悲しいことも忘れちゃうくらい　暴れちゃうんで～す

オーレ　オーレ　ファイトだ！　ココロはみんなでひとつ！
強く結ばれた絆　友情!!

恋がダメだったなら　ぴったんこの
ウェア付けてエアロビクス　笑顔で踊ろう
汗をかいて　シャワー浴びる時も
隣同士比べちゃうの　ただじゃ転ばない

モッコリなら負けないから　短髪にも磨きかけて
脱いだらすごいのなんてね　瞬きしちゃう～の～

☆大変！大変！大変と　時々もつれちゃうけれど
　魔法のトリートメントでそっと　仲間入りよ
　大変！大変！大変と　みんなで騒ぐのちょっぴり
　楽しんじゃっている僕らみんな　カミングアウトで～す☆

オーレ　オーレ　ファイトだ！　ココロはみんなでひとつ！
強く結ばれた絆　友情!!

自分のことを「自分」って　言うヒトに憧れちゃうの
お洒落は誰にも負けない　みんなライバルになるけど
でも変わらないものがある　それはやっぱり友情！

そこで！　☆～☆
オーレ　オーレ　ファイトだ！　ココロはみんなでひとつ！
オーレ　オーレ　ファイトだ！　決して一人じゃないから
強く結ばれた絆は　現在、過去、未来へと
大切な宝物…友情!!