ほらまた笑ってる
アイツが笑ってる
はしゃいじゃって気にくわないわ
パーフェクトで当たり前
なんだって朝飯前
すれ違うと ちょっぴりイイ匂い

メラメラって燃えている まじりっけなしの闘争心あげる
やさしいフリしたって 上から目線でしょ?
わかってるのよ 倒すから マジよろしく!

すごいヤツなんて 思ってないわよ!
ここからのステージ 主役(=ヒロイン)は私
すごいヤツなんて 思うわけないでしょ!
ブザーなビート 痛いほど アツく鳴れ!

背中にらみつける
アイツがふり返る
微笑みなんて 必要ないわ
挨拶なんかしない
呼んでも返事しない
「ダイキライ」って 言ってるじゃない(台詞:「ダイっキライ…」)

惨敗も経験値ね 1ミリずつの強さにして
叱られたっていい ワガママだっていい
急ぐタイプよ 挑戦状 スグ送信!

すごいヤツだから 負けたくないのよ!
本気出してあげる No.1(=イチバン)は私
すごいヤツだから 追い越してみせる
羽根がある アイツより もっと高く!

「ありがとう」を言うより もっかい勝負させてよ
永遠ライバル!

すごいヤツなんて 思ってないわよ!
ここからのステージ 引き分けはない
すごいヤツなんて 思うわけないでしょ!
悔しくて 楽しくて アツくなる…
ブザーなビート この胸でアツく鳴れ!