うっ……なんだ この音は……コレは……!
ああ口笛じゃないか……
くっくるしい……おい……だれだだれだオイ!
オレ達ナメック星人はな、
この音がダイダイダイっ嫌いなんだ!
知ってるだろ……おい……この音は、悟飯か? ヤメロ!
この前の映画で言っただろ……ダメなんっだってば……
例えば、うーん地球人で言うとだな……
そうガラスを爪でキーキー
やる音と同じ イヤ その10000000倍はイヤな音なんだ……
思いやりってヤツ……そうだ自分の身になって考え
……わわわわわかった
たのむ……このままでは……
オレのシブイと評判のキャラクターが……
くくくくくずれる……
全国1千500万人のピッコロファンのみなさん……
たすけて……
おい…やめろ……やめろ たのむ やめてくれ
やめてくれるだけでいいんだ おい!
あとは何にもしないから!
おい もう ヘヘヘ限界だ……
あああああクラクラしてきた うーん
何にも……くくくくるしい
……ヘヘヘ ヘヘ うヘヘヘ
ヘヘヘヘヒヨコ…ヒヨコが飛んでるよぉ……
ほら……ピヨピヨって
ね……いっぱい、ピヨコが……見えるでしょょょょょ
おうぅぅぅぅ 最高だもう最高 も やだもう
みんなも一緒に さぁぁぁぁぁ
ピヨちゃんと一緒ににににに……
ピーヨヨピーヨヨヨヨ……