Hey, Mr.LOVE! Hey hey Lady LOCK
やあ永遠に頑なかい?
Hey, Mr.LOVE! Hey hey Lady LOCK
やあLOVEだって知ってるのかい?

rap a rap a rap up pa…

You! 窓から東の空から you are 太陽
I live you love you! 誰より 彼より goin' goin'(ah! oh!)

頭にきちゃう だめねGood-bye!(Try me!)
心からのLOVEが欲しいの(O.K.! Come on!)
時に激しい稀に脆(もろ)い(It's me!)見えない鼓動 LOVEの波動

Now! 科学の力で月まで mental Journey
I lock you lock you! 外でも 中でも do that do that(oh! yeah!)

懲りない思想 ゆえにGood-job! (Yes sir!)
砕かれてもMIRAIでしょ(You are right!)
石も溶ける水は固い(girl's mind!) 激しくして MIRAIのキス

叱咤恋愛:最低な俺をもっともっと苛めて
叱咤純愛:最高の俺はきっときっと問題だね
1,2,1,2,one chu-chu ちょうだい 恋はそんな瞬間から
1,2,1,2,one chu-chu ちょうだい 燃えてついに操縦不能

Out! 魔女から鏡に妬まれ you are 頂点
I get you get you! 白かな 黒かな liar liar(ah! oh!)

思わず期待 それもmy heart!(Call me!)攫われたらHIMEだよね(O.K.! I'll be!)
夢に泣いて照れ笑い(So cute!)優しくして HIMEにして

進化恋愛:上等な俺にやっとやっとなれそう
進化純愛:上級の俺さぐっとぐっと変身したい
1,2,1,2,one chu-chu choice dice 恋のギャンブル連勝かな
1,2,1,2,one chu-chu choice dice 敢えてちょっと引いてみよう

No love なんてのは No life
No love なんでかな No life
No love なんてのは No life
No love なんでかな No life

暴れるかな だって君はどこさ? どこかで…oh yeah!
もつれたlonely night

悲しいかな だって君に会って? 会っても…oh yeah!
よめないlonely night

月はいらない 星もイヤ (stay me!)私だけが太陽よ(I know!)
跪いて 誓うなら(Say yes!)貴方だけの太陽よ

叱咤恋愛:最低な俺をもっともっと苛めて
叱咤純愛:最高の俺はきっときっと問題だね
1,2,1,2,one chu-chu ちょうだい 恋はそんな瞬間から
1,2,1,2,one chu-chu ちょうだい 燃えてついに操縦不能

rap a rap a rap up pa…