君は想い出にならない 今でも胸を締めつけるから
君から電話が鳴らない 心の奥で待っているのに

このまま愛無しで I'm coming up to fate
嘘つきながらもう一度 Find it up!

君がくれたものは何か? それは夢か嘘か恋か?
月が欠けることは何故か? 満たされないことが愛か?
不足という美意識が答えになるなら
僕は君に何もあげてない

君は想い出にならない 今でも傍に感じているから
君を忘れなきゃならない 涙に暮れていられないから

このまま君無しで I grow up to man
砕けた夢見ながら Breakin' up!

そして見えたものは何か? 未来か?真実か?嘘か?
苦しむことが罰ならば 裁かれているのは誰だ?
不徳という自意識が答えになるだろう
だから君は僕を許さない

買いかぶりの涙を越えて『痛み』という明日を迎える

君がくれたものは何か? 夢か?嘘か?恋か?
月が欠けることは何故か? 満たされないことが愛か?

それならば人が夢を見れば
『儚い』という字の意味を知るのか?
甘い日々の中で選んだのは白か黒か?

無欲という認識が答えを出すだろう
だから今は何も求めない

だけど僕は君を忘れない