君はいまもあの場所から、
幾千もの星を見てるのかな?
ぼくが暮らすこの街では、
ビルの陰で空さえ見えない

ないものばかりを探しては、
鞄に詰め込んで飛び出した

ためらって、振り切って、
ひとり走り続けた
そんなぼくの背中を見守るように、
止めたって、いくよね、って
そっと送り出してくれたあの時の、
その優しさを
ぼくは決して忘れないから

信じていた、この場所には
探していたものがあるはずだ、と
けれどここで見つけたのは、
不甲斐なさと孤独と溜め息

ぐるぐるとまわる毎日を、
季節さえも忘れ繰り返す

強がって、意地張って、
なにか手にするまでは
戻れない、と無理した迷子のように
帰りたくて、帰れなくて、
途方に暮れているぼくに
笑いかける君の瞳は、
明る過ぎてここじゃ見えない

素直に、なれない… ah-

いまのぼくを見たら、
君はなんて言うかな?
もうどうしようもないくらいに、
君に会いたい

いつだって、偽って
なにかいいことがある?
そのひとことで笑い飛ばすんだろうな
そう、だって焦ったって、
答えなんて出ないよ、って
言える君がいまもいること、
確かめるために帰るんだ

ためらって、振り切って、
ひとり走り続けた
あの日ぼくが始めたちっぽけなストーリー
いまだって、途中だって、
だけど、ぼくがぼくでいるために
いつか失くしてたもの
教えてくれる気がするから
君はぼくが帰る場所だよ