初めて君が笑ってくれた帰り道
できるだけゆっくり歩いたね
同じ趣味を見つけて もっと一緒にいられる理由を
見つけて 赤く染まったシアワセなホッペ

形あるものは 壊れちゃうけれど
君と過ごした日々は
ずっとずっと胸の中で生きてく

君のハートに胸キュン?
好きになる予定なかったのに!
君のしぐさに胸キュン?
マジメ過ぎるトコがかわいい●

君のハートに胸キュン?
春も夏も秋も冬も
君の瞳に胸キュン?
同じ景色にいつも一緒に居たい

ケンカしても仲直りすればいいんだから
言いたいことは隠さずに言おう
そりゃ誰だってホンネ言うのも 聞くのも怖いよね
大切な人ほど嫌われたくなくて

頭上には時々 黒い雨雲
行く手を濡らすけど
雨上がりの虹を君と探したい

君のハートに胸キュン?
何も知らない私には
君の笑顔に胸キュン?
色々知ってる君がピッタリ

君のハートに胸キュン?
きっかけなんて何でもいい
君の背中に胸キュン?
ひとりじゃ出来ないコトがしたいよ

恋のメリーゴーランド
廻れ 廻れ 廻れ 止まらぬよに
巡る 巡る 巡る 季節の中で

君のハートに胸キュン?
私は私でしかないから
君の言葉に胸キュン?
君もずっとそのままでいてね

君のハートに胸キュン?
話らしい話もしないのに
君の電話に胸キュン?
今日も一日楽しかったねっ!

君のハートに胸キュン?
好きになる予定なかったのに!
君のすべてに胸キュン?
もう誰にも止められない Oh my love