(お～押忍っ!)

つらいことがあって 悲しいこともあって
それでも走ろうよ あたしも一緒だから

さぁ行くよ さわやかな掛け声(えいえいおー!)
妄想なんて 言わない(言わない!)言わせない(言わせない♪)
テッパン! テッペキ! “IMGね～しょん!”

(Hey!?)
ヤなカオしない! ユーウツだからって(ほぃ☆)
はじまる⇒まんでぃ リアル気味リフレッシュ! (ハイハイハイ)
ぼけなす街道 未知のトキメキ(わーい!)
ヒャクセンマンで 世界に充ちてる! (それっ!)

(お～押忍っ! わん・つー・3・4!! 1・2・5・6!! ミンナデイケバコウクナイ♪)

泣きたいときだって くじけたいときだって
君ならやれるはず 立ち止まらないでょね♪

ゆずれない 主張がソコにあれば
妄想だって ユガミない(ユガミない!)ハンパない(ハンパない!!)
gdgd? ktkr! “IMGね～しょん!”

【Yeah!!】
破壊してしまえ! 最後の砦(おりゃー!)
えぶりでぇ⇔さんでぃ 充実のリフレッシュ! (ハイハイハイ)
ガルガリ食べて なんでもデキル(ナンデ!?)
強気かさんで 世界をつかむZE☆ (王!)

『あーあ-ふー?まいくてすとぉーまいくてすとぉー!
うぅん!ただいまーキミの頭の中に直接コンタクトしておりますぅ…』

『んと、はれー?あたしの声は聞こえているカナァ??
そんなくらぁいカオをして…ほーら!シャキット、パリット!!
大丈夫っ!なんとかなるって前をむきゃ、明日は明日の風が吹くぅ☆
適当上等! 天下無敵!! 自己満自演でいきまっしょい♪』

一緒にとぼうよ! 空に宇宙に(そーれ!)
すべて忘れて トビキリのリフレッシュ! (ハイハイハイ)
ミエハルだけの 君じゃないよね?(そーそっ!)
あたしにふれて 確かめてみてよ! (Chu☆Chu!)

『さぁーみんなも一緒にー♪せーぇのっ』

一緒にとぼうよ! 空に宇宙に
すべて忘れて トビキリのリフレッシュ!
そうさみんなも 主役になれる
今日も明日も 一位をめざそう! (押忍っ!)

(わん・つー・3・4!! 1・2・5・6!! わん・つー・3・4!!)