No way! いつの間にか大人って呼ばれて
マジ聞いてない long wayってか大人ってナニ!?
I'll passって無理かな 無理か
ってかもう
涙が止まらなくなって何日pass away?ってrecently

No offense! 誰の言葉も信じない
とにかくdefenseってか ニコニコ無難モード
Don't botherってムダかな ムダか
ってかもう
君がいなきゃ終了buzzer鳴るとこだったrecently

come on! come on! Oh yeah, Just in time!
come on! countdown 54321

カッコいい夢はないけど
ふたりで同じ空を見てたい

Down and out追い詰めた心
「いいじゃん」って溶かしてくれたのは
君だけなんだっ!

No sweat! ダメもとでやってみよう
君とキス!sweetってか 普通に今が好き!
piece of cakeってアリかな アリか
ってかもう
解けないまんまだってpiece of puzzleそれが

No wonder! 答えがなくてもこの胸に何か
いつもwonderful timeってか 君は君だよ
Never say die! ってマジかな マジか
ってかもう
あきらめるなんてnearly die

come on! come on! Oh, I'm on your side
come on! countdown 54321

傷ついた夢のあとでも
生まれたままの笑顔になれる

Let me do it nowもう迷わず
強い風にも折れない花を
探しに行こうっ!

come on! come on! Oh, I wish you lick
come on! countdown 54321

暗い場所ででも
自分がいるって気づかせてくれるのは

おびえる心に It's just own mind
「いいじゃん」って石を投げてくれた
君だけなんだっ!