せっかくの日曜日 朝は起きれず二度寝して、
そういえば今日は初めて君が遊びに来る日!?
こうしちゃいらんないな

ベッド動かしたんで隠れてたホコリが舞って、
こうなりゃひとつここは窓をあけて身を乗り出し、
ジュウタンごと天日干し!
意気込み十分だ

あー あれに見えるは
おー 棚の上からヤツが見えてる

そんなとこに置いたっけ? 今は用はないんだって!
捨てることはないがさすがに、これじゃマズイなぁ...

まだまだ片付かないんで君に電話をかけてみる
「もう後2、3分で着くよ!」なんて聞いて驚き!
急ぐにもどうすりゃいい?
頭回んないや...

あー 呼び鈴が鳴る
おー ドア開ければ慌ててころぶ

マンガみたいに転がった! 君の胸に飛び込んだ!
見上げれば愛しい天使の笑み...僕のもんなんだ

"いつかのウワサ"たどって君に出逢えた
しばらく会わないうちにキレイになってた
オゥ! ケシゴム一つだけで人は幸せになれる
カミサマ、ありがとう!!

せっかくの日曜日 朝は起きれず最悪で
って、もうそんなことはないよってほら
かわいい顔で隣に、
僕のすぐ隣に、
嘘のようさ隣に、
君がいるんだから!