大きく深呼吸して「スキ」と言いましょう
なんだかわからないけど　ドキドキします
♂（オトコ）と♀（オンナ）ですもの　自然なことよ
何が始まるのでしょう？　プチ不安です　Oh Yeah!

かなり純情　ボーダーライン
ここらで　よいしょと　飛び越えちゃいましょ

いらっしゃいませ！恋をしましょう！私たちに任せて
キラキラなこと　嬉しいこと　ふたりを待ってる
お助けします　安心してね　初恋ですか？

盛り上がってきたときは　キスなどしましょ
わたしの居ないところで　お願いします
最初はちょっと痛いの　でも気持ちいいのっ
理解不能・意味不明　暴走ですか？　No no!

今日も世界のあちらこちらで
ジタバタ　ぐちゃぐちゃ　恋が大騒ぎ

いらっしゃいませ！励みましょう！妄想だけじゃだめだめ
あんなコトやら　こんなコトやら　かじれば蜜の味
溜め息なんか　似合わないわ　初恋事情

青春だから許されるのよ
心も　身体も　ハダカになりましょ

いらっしゃいませ！恋をしましょう！私たちを信じて
ハダカになって　いえ、ならないで　想い届けましょ
お助けします　安心してね　純愛ですか？

親切丁寧　ときどき残酷　恋をしましょ!!