私がお前のスーツを開発した斎藤だ。
これが私の開発したスーツ、こっちがお前が以前着ていたクソスーツだ。
五分しか持たん君の能力を考え、とっておきの機能を仕込んでおいた。
バーナビーが誕生日だと聞いてスーツを改造しておいた。
ついでにタイガーのもな。
パワーは何も変わらない。
それは、戦闘を派手にする為に、見た目をカッコ良くしただけだ。

それはおまけだよ!
声がでかい!

通常ヒーロー同士の情報伝達はインターセプション等の問題回避の為、
独自開発されプライヴェートネットワークを経由しコントロールしている。
先程からネットワークへアクセス不能になっているのを見ると、
恐らくマーべリックがシーズしていると思われる。ここまでいいか?

いや、全然
だから!

なんなんだよ、これ!?
ヒーロースーツにだって、カメラぐらい付いてんだろ?
なんで、わざわざこんなモン…
いいか?通常ヒーロー同士の情報伝達は…
とにかく、スーツのカメラじゃ見れねえってことだな?

そういうことだ

I Discovered Hero Suit,(私はスーツを開発した)
Support HERO's Fighting(ヒーローたちの戦いをサポートする)

ありえない…戦闘用アンドロイドだと…
…まったく。厄介なヤツを敵に回したもんだ

We are always beside you

いやだから私が開発…
何でもいいや、良かった良かった!

アンドロイドは元々、バーナビーの両親により
ディベロップされたモノでね、
人間に危害を加えうとすると
シャットダウンのプログラムコードが走る筈なんだ。

…どうすんだ、これから

だが、ヒーロー達を攻撃したところをみると、
おそらくセーフティディバイスに
何らかの細工をし停止させている。
だから今、リブートする為のパスワードを…

何だよパチパチ!

こういう所で私の発明が役に立つとはな

The HERO Suit is hope,(ヒーロースーツは希望だ)
For keep your smile shining(みんなの輝く笑顔を守るため)

準備は良いかタイガー&バーナビー!

We are always support you

I Discovered Hero Suit,(私はスーツを開発した)
Support HERO's Fighting(ヒーローたちの戦いをサポートする)
The HERO Suit is hope,(ヒーロースーツは希望だ)
For keep your smile shining(みんなの輝く笑顔を守るため)

それで?アポロンメディアに戻ればいいのかな?

…なんなんだよお前!