まとまった金をため ひとり街飛び出して行くことが
新しい夢の中 歩いて行くことだから
でも寂しそうに見送りに立ちつくす母親にさえ
さよならが言えずじまいで アクセルふみ込んでた
あなたの夢に育ぐくまれて その夢奪ってくわけじゃない

小ちな俺を眠らせた
こわれちまった オルゴールが
バッグの中で 時をかなでている
Woo… Woo… 俺は車を止めて 手を振っていたよ
Woo… Woo… 坂の下 暮れて行く街に

仕事を終えて帰ると 俺のためにストーブをともして
親父はもう十九の俺の頭 なでながら
話す昔話の意味が その日俺にもやっとわかった
飛び立つ日から思い出は 夢の中で語るだけさ
排気ガスにすすけた窓 俺はひとり夢見ている
坂の下のあの街の中で 必死に探し続けてた物
あの日の親父と同じ様にね

Woo… Woo… 坂道のぼり あの日街を出たよ
Woo… Woo… いつも下ってた 坂道を
家庭飛び出してきたのは それより上目指してたから
やがて俺も家族を持ち 同じ様に築きあげるだろう
何もかもわけあって行く様にね

Oh… Woo… Woo… 思い出す たそがれて行く街を
Woo… Woo… 坂の下 たたずんでいた街を
Woo… Woo… 俺はいくつもの 傷をきざみこんだ
Woo… Woo… 坂の下に見えたあの街の中…