Call again, Call again, Deep-Fright! Chill-King! Choky-Die!

これじゃ足りないよ…そこにあるじゃない
もっとよこしなよ…満たされないんだ

欲しいものはなんでも 一歩も動かないで
この指の一つで 総てを手にいれるんだ

天の国の栄光なんてね、くだらないよ…此処が楽園なんだ
何も生み出すつもりもない!何か成し遂げるつもりもない!
堕天の甘美な悦楽にこの身を委ねてしまうだけ
退屈させないで

これで終わりかい…そんなわけないね?
全部よこしなよ…満ち足りたいんだ

知りたけりゃ教えよう まさにね、全能なんだ
この指の一つで 知識の実はいらないね

たかが人が創りしものでも、構わないよ…此処は楽園なんだ
何も生み出すつもりもない!何か成し遂げるつもりもない!
堕落の果ての快楽にこの身を貶てしまうだけ
退屈しないよね

天の国の栄光なんてね、くだらないよ…何処が楽園なんだい
悦びなんてひとつもない…それでも祝福されたいかい?
神の使いとか言うくせに仏頂面の奴等ばかり
皮肉なもんだよね～
はたらかない!疲れるだけだよ、ここに居れば成し遂げられるから
お腹がすけばご飯くれる、買う物の方がやってくる
六畳一間の悦楽にこの世の総てがあるんだよ?
もう、働きたくない!そう、ニートが最高!ああ、おなかがすいた!