夏色プレゼント
一緒に駆け抜けた時間(とき)
最高のプレゼント
この胸の一番の宝物だよ　"わお!"

ねぇ　お互いの　指と指　四角を作ったら
目の前の景色ぜんぶ　切り取って持ってけるかな

って、だって、二度と来ない今日の日
空の青　感動の　"わお!"
顔見合わせて笑顔

そう　おそろいのプレゼント
泣いて笑ったPrecious days
10年後　100年後
色あせない思い出
半分持ってて　"わお!"

黄昏の不思議色　こっそり深呼吸で
この胸に閉じ込めて　ずっとずっと　とっとけるかな

って、なんてピュアな気持ち　どうしよう?
胸のキュン　世界のチューン
重ねた手と手　フォーチュン

ねぇ　夏色プレゼント
嬉しくて楽しくて
泣きそうなプレゼント
思い出じゃもったいないね

カレイドスコープな毎日
一瞬の奇跡待って
くるくるメマグルシイ

ねぇ　夏色プレゼント
一緒に駆け抜けた時間(とき)
最高のプレゼント
ラッピングは七色の風

なんだってやれるような気がした
キラキラの季節
たくさんのプレゼント
Thanks my friends!
宝物だよ　"わお!"

わお!　わお!!　わ?　わお!?　わお!!!
わお!　わお!!　わ?　わお!?　わお!!!

夏色プレゼント