更けてゆく僕の夜 どちらまで行きましょうか
街の灯も消え 皆、寝静まるその隙に
鍵をかけて、裸足のままで、身を任せて 日常に魔法をかける
boy, I'm just alive 夢. 描き続けて 限られたライクしかないけど
Hey! boy, I'm melting deep in 乖離. 今はここで夜に融けよう

加速する僕の夜 あちらまで行きましょうか
動き出す思考の群れ 捕まえて ほら、執行脳ピューレ
砂糖のようで、毒にも似た不思議なスパイス 適量に魔法をかえる
boy, I fake it for 2way. 化け続けて 特別なプライムではないけど
Hey! boy, I'm falling down in 迷路. 次はどこへ行けばいいの?

boy, I'm looking for 有限. 飛び続けて 限られたタイムしかないけど
Hey! boy, I'm melting deep in 乖離. 今はここで夜に融けよう
I'm just alive 夢. 描き続けて 限られたライクしかないけど
Hey! boy, I'm just alive… 選び、それぞれのライフ生きてゆこう