Wow... Wow... Wow... Wow...

いつだって未来は僕らを待ってる (With you...)
真っすぐな想いはきっと叶うから (Dream come true...)
描いたイメージと違って 戸惑っても諦めないで My dream

Don't give up! Don't give up! Don't give up! 夢の欠片をつないで
輝いて (Yeah!) 煌めいて (Yeah!) 今、踏み出す Start line
ずっと忘れないで いつもそばにいるからね
一人じゃない (Yeah!) 一緒だよ (Yeah!) つなぎ合う「キズナ」信じて
Don't give up!

Wow... Wow... Wow... Wow...

“叶わない夢なんてない” ということ (I believe...)
忘れずに強く胸に残ってるよ (Just for you...)
変わってゆくこと恐れてた だけど自分に負けたくはないから

Don't give up! Don't give up! Don't give up! 譲れないものを一つ
それだけで (Yeah!) 何よりも (Yeah!) 高く飛べる Fly high!
向かい風の中も 君らしく歩けばいい
泣いちゃったり (Yeah!) 笑ったり (Yeah!) ずっと with me
新たな未来(あす)へ きっと

勇気を出して 手を伸ばしたら 動き出す新しいストーリー

Don't give up! Don't give up! Don't give up! 大切なものはいつも
すぐそばに (Yeah!) あるからね (Yeah!) 何度でも Try again!
You can do! You can do! You can do! 今動き始める New world
大切に (Yeah!) 抱きしめた (Yeah!) その想い笑顔にかえて
Don't give up!

Wow... Wow... Wow... Wow...