ふわふわふんわり 甘くてとろけちゃう 
幸せをあげるよ 夢色のパティシエール!! 
(いちごフレジェ&フランボワーズ、
はぴはぴマカロン、はぴねすmade go!) 

チャンスの扉 開けた時から 気分↑↑(じょうじょう) 
ようこそ スイーツの王国へ
初めはね、ヘタッピでも メゲズに日々精進!(ひびしょうじん)
「負けるな! あたし」 

いつもみんなに助けられてた ありがとうね
そのたびガンバル気になる
ハートがね、喜ぶと 不思議なチカラをね
感じてしまう!

My dream 磨けば光る宝物
Fairy 力貸して!
(シフォン、セ・シボン、ジュレ、ボンジュール、
はつらつフルーツ、らぶりーmade go!) 

泣きたくなっても 笑顔になれる魔法 
「美味しい!」を創るって 思いっきり楽しいね
ふわふわふんわり 甘くてとろけちゃう
幸せをあげるよ 夢色のパティシエール

予習、復習、自主トレ、特訓 ヘコタレちゃう
でも、でも、スイーツはダイスキ!
ガンバリを重ねれば 至福(しふく)のミルクレープ
完成させる!

My wish 未来のサポーターだよね
Merci(メルシー) 現在(いま)のあたし!
(スフレ、ガナッシュ、バニラ、ミルフィーユ、
はればれメレンゲ、ふぁんしーmade go!)

大切なのは 大好きの真ん中
「嬉しい!」を創り出す 才能の種がある
くるくるくるりん 元気を巻き込んで
ファンタジスタになれる 誰でもが プルミエール!

きらきらきらりん ちっちゃな羽ひろげ
スイーツの奇跡を ふりまくの エスプリーズ♪

泣きたくなっても 笑顔になれる魔法 
「美味しい!」を創るって 思いっきり楽しいね
ふわふわふんわり 甘くてとろけちゃう
幸せをあげるよ 夢色のパティシエール
(いちごフレジェ&フランボワーズ、
はぴはぴマカロン、fun fun)
夢にエール!