○:生活も侵略でゲソ
先立つものが 足りないやっぱり足りない…困るでゲソ

■:イカちゃん、友達だもん力になるよ!
相談乗ってあげたい…だいじょうぶだよ

▲:こんな望み いろんな望み
■:もっともっと聞かせてほしい
▲:夢は熱く願いは強く
○:大きいほうがいいじゃなイカ!

▲:おんなじきもち ふたりでいれば仲良く叶いそう
(やろーじゃなイカ)一緒? おそろい?
がんばるゲソ
おんなじ希望があるからふたり あしたも遊びたい
(ゲソゲソ)ずっと? 約束して
がんばるゲソ…じゃあまたね

○:バイトさえ侵略でゲソ
はりきって準備 たくさんうーむたくさん…欲しいでゲソ

■:イカちゃん、私…やるよ恥ずかしくても!
背中を押してくれて…ありがとうだよ

▲:あんな事や 不便な事を
■:いつかいつか解決したい
▲:夢を語り願いを想い
○:楽しいほうでいいじゃなイカ!

▲:おかしなきずな ふたりで笑って勇気が倍になって
(すごいじゃなイカ)成功? するって?
とうぜんゲソ
おかしな野望もないしょでふたり いつかは現実に
(ゲソゲソ)きっと? あきらめたり
しないでゲソ…勝利だゲソ

おんなじ気持ち ふたりで笑って勇気が倍になって
(やろーじゃなイカ)一緒? おそろい
がんばるゲソ
おんなじ希望があるからふたり あしたも遊びたい
(ゲソゲソ)ずっと? 約束して
がんばるゲソ…じゃあまたね

イカ娘:○ 清美:■ イカ娘&清美:▲