お掃除、洗濯、お弁当作り、
朝からバタバタ忙しい
昼問は公園、ブランコにのせて、
井戸端会議で盛り上がる

★大（だい）HARDママ　大（だい）HARDママ
　大（だい）HARDママ　大（だい）HARDママ

買い物行くにも、トイレに行くにも、
いつでもトコトコついてくる
あれこれ迷う暇などないのよ、
その間に子供が迷ってる

★くりかえし

たまには、綺麗な洋服を着込んで、
一人で街を歩いてみたいワ
“まだまだ捨てたもんじゃない!!”
と思うけど
私はママ、あなた達が好きなの

重たい荷物と子供を乗せたら、
急いで走るの、自転車で
おかげでこんなにたくましい足になったの…、
太った訳じゃない!!

★くりかえし

おヒゲをはやした子供が帰れば、
私の仕事がまた増えるョ
オマケに、夜中に子供に起こされ、
私の寝ている暇がないのネ

★くりかえし

たまには温泉と、お酒に、カラオケ。
朝まで友達とお話したいワ
なんてことも思うけど
今日もあくせくがんばる
私はママ、あなた達がいるわね

「子供が子供を生んだ」と言われたワ
自分を抑えきれるほどじゃないから
鏡にうつしたようなあなたたちを見れば
昨日よりもまた“ママ”に近づくね

私はママ、あなた達が大好き