こんな感じでOK? (OK!)
たまに不安になるけど

自分らしくでOK? (OK!)
それが一番

それぞれに それぞれの日々
積み重ね今日まで来たね
そしてここで出会った
偶然は奇跡

大好きっ!
笑う事 大好きっ!
出会う事 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
みんなが 大好きっ!
いつだって 大好きっ!
胸いっぱい 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
ホントだよ

基本は結果オーライ(オーライ!)
楽しむ事優先です

間違えたってオーライ(オーライ!)
怖がらないで

友達に聞いてもしかたない
先生に聞いてもしょうがない
私の好きなものは私が決めるの

大好きっ!
幸せな 大好きっ!
この時間 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
やっぱり 大好きっ!
かけがえない 大好きっ!
この場所が 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
本気だよ

大好きっ!
笑う事 大好きっ!
出会う事 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
みんなが 大好きっ!
いつだって 大好きっ!
胸いっぱい 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!

ホントに!

大好きっ!
全力で 大好きっ!
全身で 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
絶対 大好きっ!
終わらせない 大好きっ!
永遠に 大好きっ! 大好きっ! 大好きっ!
本気で本気の本気だよー!