落ち込んでるやんか、いつもより (ホンマやわ)
しんどいこと、なんかあったんと違うか (どしたん?)
無理から笑(わろ)たらええんとちゃう? (なんでやねん)
採算が取れへんとやってられへん! (せやで)

何(なん)も持ってへんうちやけどな (かまへんか?)
オモロいと思うこと一緒に探そ (そや、そや、そやな!)

まあね、バランス感覚だけは
(まあね、マネー、めっちゃ大事やからな)
しっかり持っといてやってるんやで
(まあね、マネー、稼ぐんは当然)
なんでも簡単に手に入らんけど
(でも、でも、いっちゃん大事なもんは)
心はイッパイになってるんやで
(ちゃんと、ちゃんと、知ってるんや、『My Friends』)

頑張ってるやんか、一生懸命 (ホンマやわ)
そやけど最近、あんま笑ってへんで (どしたん?)
真面目にコツコツも大事やけど (そやけどな)
突っ込むトコちゃんと突っ込まなアカン! (せやで)

何(なん)か足れへんと思ったらな (あそぼうや!)
オモロいと思うこと一緒に探そ (そや、そや、そやな!)

まあね、関西人の務めは
(まあね、マネー、めっちゃ大事やけどな)
しっかり果たそうとやってるんやで
(まあね、マネー、稼ぐだけやない!)
とりあえず、たこ焼きやお好み焼きで
(そや、そや、いっちゃん大事なみんな)
お腹をイッパイに、一緒に食べよ!
(ずっと、ずっと、一緒なんや、『My Friends』)

ここでCM入れさせて!

『サンチョパンサのテーマ』
サンチョパンサ!メチャ安の宝箱
毎日開店!24時間のパ・ラ・ダ・イ・ス! (いらっしゃい!)
サンチョパンサ!欲しいモンはここにある
ホンマに!ホンマに!探しにおいでや!
サンチョパンサ!

つ～づきっ!

何(なん)も持ってへんわけなかった (そらそうや)
本当に大切なみんながおるモン! (そや、そや、そやな!)

まあね、バランス感覚だけは
(まあね、マネー、めっちゃ大事やからな)
しっかり持っといてやってるけどな
(まあね、マネー、稼ぐんは当然)
いつだって一緒に笑ってるだけで
(でも、でも、いっちゃん大事なもんは)
心はイッパイになってるんやで
(ずっと、ずっと、一緒なんや、『My Friends』)