天までとどけよう 色あざやかな 夢と想いを

ダークなパワー押し寄せ この世界をおびやかす
もう黙っちゃいられない! 未来を変えてやろうぜ!

僕がこの世界に起こすんだ革命(カゼ)を
あとは任せろ! 絶対に大丈夫!
だから暗い未来なんて吹き飛ばす JET!
燃えたぎる情熱を胸に突き進め!
乗りこみな! 希望の船に!

天までとどけよう 色あざやかな 夢と想いを
いつかみんな ギンギラギンになるように
願いを声に託し 天空へと届けば きっと夢は叶うんだ!

大丈夫! 顔を上げて! 天に向かって叫ぼう!
空には壁はないから 君の声は届くんだ!

僕の中に眠るまだ見ぬヒカリ
解き放てたら必ず道は開く
暗い未来なんて続かないよ
目覚めた情熱が世界塗り変える
ド レ ミ ファ 空へ羽ばたけ

天までとどけよう 七色の虹のような希望を
ひとりひとりじゃちっちゃく弱い勇気でも
みんなの心合わせ でかく強くなったら 天に虹が架かるんだ!

天までとどけっ!
(あたたかなヒカリ その身にまとうメロディのような)
夢と想いを

天までとどけよう 色あざやかな 夢と想いを
いつかみんな ギンギラギンになるように
願いを声に託し 天空へと届けば
きっと夢は叶うんだ!

天までとどけよう