しっぽのある天使たち 全員集合12人
メイド服の天使たち この身にかえて守ります

ひとり・なやむのNG!(ダメッ!)
みんな・いるからOK!(オッケー!)

かなしいコトもあるけれど
あとは野となれ山となれ

ひとり・くやむのSTOP!(イヤッ!)
みんな・いるからGO!(ゴゥー!)

うれしいコトもあるんだし イチジがバンジ

キンギョ、インコ、ハムスター いつもなかよし中学生
炊事、洗濯、ショッピング しんみにお世話いたします

昨日・ケンカでFight!(ファイト!)
今日から笑顔でFriend(フレンド)

くやしいコトもあるけれど
いつか実となる花もさく

昨日・ひとりでLonely(ロンリー)
今日からみんなでFamily(ファミリー)

たのしいコトもあるんだし イチにちイチぜん

カエル、イヌにサル、ネコ、タヌキ キツネも合わせて小学生
散歩、お昼寝、ドロンコ遊び けなげに甘えてしまいます

ふたり・ひとつのSecret(ひみつ)
みんな・ひとつのMemory(きおく)

くるしいコトもあるけれど やがて陽がさす朝がくる

ふたり・ひとつのFeeling(きもち)
みんな・ひとつのMind(こころ)

あやしいコトもあるんだし ノルかソルか

ウサギとヘビとカメの3匹 少しアダルト高校生
メール、ロマンス、夜のドライブ いつでもお相手いたします

きっぽう告げる天使たち ロク・サン・サンで12人
めいど界の天使たち その気になって尽します