あなたがもし悩んでたら 空に向かって
そっと打ち明けて 天使へのナイショ話するのよ

言葉にして伝えなくちゃ 神さまのとこ
きっと届かない だからねぇ 心こめて祈るの

いつだって私達は
天使のお手伝いなの
優しいあなたのために
魔法をかける…

「未来が輝きますよーに」 KIRA★ KIRA★
「幸せになれますよーに」 KIRA★ KIRA★
「あなたの夢が叶うよーに！」
ほらね！ KIRARI 夢 叶うよ…

悩みなんか アイスにして 溶かしてしまおう
そうよ太陽に弱いはず 暖かさが勝つのよ

あなたからの願いごと
天使は頷きながら
聞き耳をたてているわ ダンボの耳で…

「ステキな女性（レデイ）になれるよーに！」 KIRA★ KIRA★
「ステキな恋できますよーに！」 KIRA★ KIRA★
「みんなの夢が叶うよーに！」
ほらね！ KIRARI 恋 芽生えた…

「未来が輝きますよーに！」
「幸せになれますよーに！」
「ステキな女性（レデイ）になれるよーに！」
KIRA★ KIRA★
「ステキな恋できますよーに！」
KIRA★ KIRA★
「あなたの夢が叶うよーに！」
ほらね！ KIRARI 夢 叶った…