(Let's Go!)

輝く太陽　あの娘(こ)に逢いたい
ギンギラギンにやっちゃうよ!!
生まれたまんま　男と女
濡れて弾けてチュッチュッチュ　(チュー)

イルカに乗って　遊びに来た僕らは
海辺のホテル　空いた部屋無く
キャンセル待ちだよ

甘いよメロン　デカイよスイカ
割れ目が「ジュン!!」と鳴っちゃった　(鳴っちゃったー!!)
種を飛ばそう　果汁(しる)を垂らそう
カラダが目当てパイのパイのパイ　(オッパーイ!!)

谷間がエロス　ピリ辛タコス　アン　ドゥ　トロワ
蒸し風呂車内　吹き出す汗
反り立つトーテムポール

走れ真夏のドライブウェイ　(Go!Go!Go!Go!)
愛をこの手で掴もう!!　(Go!Go!Go～!)
熱い砂の浜辺で
あっちっち　GO　広い海　GO

好きなあの娘とふたり　(Go!Go!Go!Go!)
ここでガツンとキメよう!!　(Go!Go!Go～!)
マイ・ベイビー・バラバラ　ロックンロール　(Oh, yeah!)
亀はスイム　スイム　スイム

(Let's Go!)

夢も希望も　ハミケツほいほい
ビキニも取れてウッシッシー!!　(ウッシシー!!)
口づけして　吸って吸って吸って
喘ぎ悶えてア、ハ、ハーン　(ア、ハーン)

気がついたら　ひとり砂に埋もれて
誰もいない　夜の渚
星を眺めてた

燃える季節の中で　(Go!Go!Go!Go!)
ハメをハズすもイイじゃない　(Go!Go!Go～!)
ここは天国オン・ザ・ビーチ
ヒデキ　ブルー・スカイ・ブルー

恋はリズムに乗せて　(Go!Go!Go!Go!)
ありったけの想いを　(Go!Go!Go～!)
いとしあの娘に叫ぼう　(Oh, yeah!)
アワビ　Oh, so sweet

(Yeah!)

走れ真夏のドライブウェイ　(Go!Go!Go!Go!)
愛をこの手で掴もう!!　(ファイト～!)
熱い砂の浜辺で
あっちっち　Go　広い海　Go　(Yeah!)

好きなあの娘とふたり　(Go!Go!Go!Go!)
ここでガツンとキメよう!!　(Go!Go!Go～!)
マイ・ベイビー・バラバラ　ロックンロール　(Oh, yeah!)
タコもスイム　スイム　スイム　(天国オン・ザ・ビーチ)

(B・E・A・C・H)