神掛かって動き出した
満を持した運命の進む道
それは一言に「実力」 気付けば輝っている

嗚呼…ライジング・サンで踊る踊る
嗚呼…海外飛んではしゃぐはしゃぐ
アタシ、売れてます

飲んで飲んで(天狗!)乗っけといて!(天狗!)
ノリノリで!(天狗!)抱きしめて!(天狗!)
ゴールデンも!(天狗!)ちらほら声が飛び交って
歩けば写メを撮られます
馬鹿な親父も五里霧中
天狗にもなる

先輩!先輩!

(いらっしゃいませ!いらっしゃいませ!ありがとうございます!いらっしゃいませ!)
サービスタイム始まりました!鼠の先輩サービスタイム!
飲んじゃって!飲んじゃって!揉んじゃって!揉んじゃって!
ぽっぽっぽーぽっぽっぽ!ぽっぽっぽーぽっぽっぽ!)

嗚呼…アップル・ティーも香る香る
嗚呼…湾岸線も回る回る
アタシ、売れてます

歌出して!(天狗!)本も出して!(天狗!)
着うたで!(天狗!)ウハウハで!(天狗!)
本音言うと(天狗!)怖くて仕方ない…
迫り来る(天狗!)現実の(天狗!)恐怖感に(天狗!)目を逸らし(天狗!)
いつの日か(天狗!)私は我を失って…
必ず来年も残ります
だから責めずに見て欲しい
三度目の春

(ありがとうございます!ありがとうございます!ありがとうございます!ありがとうございます!
先輩まだまだ終わってません!先輩まだまだ頑張ります!
飽きないで!飽きないで!捨てないで!捨てないで!
みなさん一緒にぽっぽっぽ!結局最後はぽっぽっぽ!)

先輩!心配!先輩!心配!