思い出の海に行こうよ 二人で
今は亡きあなたの姿
生きるのは何故にこうも虚しいの?
灰色の雲行く空よ

二度と愛する人もないから
どうかこのまま僕を去かせて
ひとりぼっちの胸に響くは
母が唄ってくれたララバイ

燃える夏のスローダンス 江ノ島で
命懸けたロマンスI got the blues.
炎のようにスローダンス 夢なのか?
恋の季節は涙で終わるの

降りそそぐ太陽の破片(かけら)で
傷ついた精神(こころ)と肉体(からだ)
その妖艶な恥じらいと寡黙な誘惑に
魅せられて僕は…
深い海に身を投げても
逢いに行こう

時間(とき)が潮風あびて錆びつき
他人(ひと)の想いが色彩(いろ)を褪せても
この手に残る愛のぬくもりは
永遠(とわ)に消せないOur love will never die.

裸のままスローダンス 愛し合い
濡れた恋のバカンスOh, I got the blues.
砂にまみれスローダンス 離さない
星降る夜に二人は踊るの

燃える夏のスローダンス 江ノ島で
命懸けたロマンスI got the blues.
炎のようにスローダンス 夢なのか?
恋の季節は涙で終わるの

思い出の海に行こうよ 二人で
今は亡きあなたの姿
Oh, baby…oh, baby.
Please, don't go.
I'm always missing you.
Please, come back, come back, again.
流れ星ひとつ消えた