1! 2! イヤ! ホイ!
慎吾とあやまんJAPANが まだまだしぶとくヤっちゃう第2弾
世界中(Hey! 四六時中) 愛に夢中(Wao! 妄想中)
忘れない ずっと好きだから(Yo! 一方通行)
涙色(それ何色?) 笑顔がにじむ(マスカラも) 切ない胸の中

C・H・A・R・A・M・E・G・A・N・E 僕チャラメガネ
この曲売れたら印税生活!? シャンパン、チャンネー、ギロッポンは無理か～!?

はしゃいでた(キャッキャ言って) 波の音(ザッパ～ン)
かき消すように(あらあらシーン)
揺れている(ドギマギ) コスモスと(外来種) 君の声(コスモスはキク科です)

永遠の愛などあるの(ないなナーイ)
それともひとときの幻(そう! マボロシ～)

想いだす(Hi! 何を?) あの日のチュー(Wao! それディープ?)
砂浜に消えた夏の恋(やだサスペンス～)
あかね色(何色なの?) 問いかけてみる(誰に? 誰に?)
「素敵な思い出だったよね」(ひとりごと～)
世界中(焼肉ジュージュー) 君に夢中(Hey! 君どこ中?)
ハート型のサングラス越し(イカしたメガネが超COOL!)
見えた空に(雨雲だね) 駆けてゆける(それそれそれそれ) 勇気をくれたから

K・A・N・T・O・K・U・B・A・B・A・A 監督 ババァ～
ほうれい線が結構あります それでも頑張る 君かわうぃ～ね

笑ってる(しかもハンサム) 君の横(Hey! 隣で) 特等席は(S席)
今はもう(モーモー牛か) 違う子が(4、5人)
笑ってる(Hey! 僕ちんモテモテどうぇーす)

永遠の愛はなくても(なくてもいいじゃん)
この気持ち大事にしたいよ(そうそう この瞬間楽しんじゃえ～)

想いだす あの日のチュー(Wao Wao! それディープなの?)
砂浜に消えた夏の恋(怖い怖いよ サスペンス)
あかね色(だから何色?) 問いかけてみる(誰に? 誰に?)
「素敵な思い出だったよね」(残念残念 ひとりごと)
世界中(ジュージュー焼肉ジュージュー) 君に夢中(Hey! 君どこ中?)
ハート型のサングラス越し(イカしたメガネ 超欲しい)
見えた空に(雨雲だね) 駆けてゆける 勇気をくれたから

ニンニンニン ニンニンニン ニンニンニン ったら ニンニンニン
ニンニンニン ニンニンニン ニンニンニン ったら ニンニンニン
ハイ! ぽいぽいぽいぽぽいぽいぽぴー ぽいぽいぽいぽぽいぽいぽぴー

てか 君たち そろそろ ぽいぽいの次を 考えた方が いいと思う!

世界中 愛に夢中 忘れない ずっと好きだから
涙色 笑顔がにじむ まぶたの裏に虹が見えた
世界中 君に夢中 ハート型のサングラス越し

ずっと好きだって言ったじゃん(一夜限りって言ったじゃん)
やっぱりサイテー このチャラメガネ(でも、まぁいいじゃん)

見えた空に 駆けてゆける 勇気をくれたから

ぽいぽいぽいぽぽいぽいぽぴー ぽいぽいぽいぽぽいぽいぽぴー
でも まーいっか(オーライ! みんなで)
ぽいぽいぽいぽぽいぽいぽぴー ぽいぽいぽいぽぽいぽいぽぴー

勇気をくれたから