ヨメよon my mind
ムスメlai-la-love

育て方 間違ってないよな
オレにはこんな生活しかできないさ
Oh baby!
やりたい事をやるのがいいって なあ?
オヤジの背中見て考えてみろよ(反面教師でもな)

こなた、おまえ大きくなったなあ。
そんなに急いでオトナになるなよ。
友だちいつでも連れて来いよ!

寂しい時もあるんだ 離れていくなよ
まだまだ一緒に遊んでくれよ
男はろくなもんじゃねえ 特にリアルの男は

うい～っす! 愛してるさヨメとムスメを
あの世とこの世で満たされてる
よお! 世間体はとうに捨てたし
みっともない程 好きだぜ

ヨメよon my mind
ムスメlai-la-love

ますます ヨメと似てきたおまえ
笑顔が 生温かい方がムスメさ
Hey darlinl
だらしない所はオレのせいか そう!
しかし女の子はそれが可愛いさ(幼い仕草萌え～)

かなた、こいつを遺してくれてありがとう。
いつまでも子どもっぽいのがそっくりさ。
まるで一緒にいるみたいで幸せなのさ!

写真眺めて語る キモいなオレも
やれやれ今日は感傷的だ
男は誰かの為に 生きてる実感染みる

うお～い! 聞こえてるかヨメとムスメよ
ダメでもバカでも本気なんだ
そお! こんな奴でも愛は本物
なりふり構わず 守るぜ(Oh,thanks!)

うい～っす! 愛してるさヨメとムスメを
あの世とこの世で満たされてる
よお!世間体はとうに捨てたし
みっともない程 好きだぜ

ふたりだけが オレの宝(あ～りがと～!)