きら～んって 気分は 大女優
女子力検定 合格点
甘い 理想は 高すぎる!?
ハートはいつも 純情プリン

トラップ スキップ 人生は
目ヂカラあげて いくっきゃない!
ハッピーが ラッキーで 無限ぷち
夢みちゃおう わがままララバイ

チャンスはピンチの顔してるんだ
ダメよ!だまされちゃ
みために 少女諸君!

女子力←パラダイス 一直線!
ラブリー かなり 可愛く
みらくるを追いかけて コブシあげていこ～
女子力←パラダイス まっしぐら
百戦錬磨 めざして
タフに青春 しよー!
極上の恋もしよ～
超絶全力 キミをGet Chu

イェス!って ノー!って どっちなの。。
(どっちなぁ ん?? う～ん)
テキトーは負けね 決めるのだ!
(ヤイッ! なんでやねんっ!!!)
女子度あげんの刺激的
巻き髪キュンキュン 秘密フレーバー

ズバッと スパッと さようなら
‘クヨクヨ’なんか どっかいけ!
恋の種に 水あげて
咲かせよう ポジティブオーラ

強がる笑顔と 前向く涙
ワタシのぜんぶを
強引!? Go! みせてあげる!

逆転←パラダイス 一直線!
貧欲 努力 やるだけ!
情熱に着替えたら コブシあげていこ～
全力←パラダイス ハジケて
完全燃焼 エンドレス
なりたいワタシになろー!
強烈 な恋もしよ～
超絶モードで みんなGet Chu

誰も止められないよ 好きだ!
恋も仕事も大好き Ready Go!
Do it! Do it! Do Dance! 欲張りでいい
ときめきを満キツしよー!
生きてることで 今日がParadise☆
ずっと探し続けたよ キミを
アイシテイルヨ ユメミテイルヨ
叶えるんだ! この気持ちは無敵!

女子力←パラダイス 一直線!
ラブリー かなり 可愛く
みらくるを追いかけて コブシあげていこ～
女子力←パラダイス まっしぐら
百戦錬磨 めざして
タフに青春しよー!
極上の恋もしよ～
超絶全力 キミをGet Chu
超絶 モードで ぜんぶGET
超絶全力 キミをGet Chu