鳴らない電話片手に
あなたを想うばかり
こんな夜は不安で眠れない
終わりがすぐそこに感じて

自分でもわからない 私らしくない
追いかけるほど辛いのに
ねぇどうしてあなたなの?
あなたじゃなきゃダメなの?

私だけ私だけ 見てくれないの?
私だけを愛せないの?
届かない届かない 傍にいるのに
手を伸ばしたら消えちゃいそうで…

約束の場所で今日も待つ
いつまでも現れない
本当にあなたらしいよね
なんで嫌いになれないの?

泣いてばかりの 恋に溺れたくない
わかってても止められない
ねぇどうしたら私は
あなたの一番になれるの?

私だけ私だけ 見つめて欲しい
私だけに甘えて欲しい
今すぐに今すぐに 逢いたいなんて
言えないのは ただ好きだから

優しい顔して 突き放して
期待する度 また傷ついて
初めから叶わない恋なら
出会わなければ良かったのかな

あなただけあなただけ 他の誰にも
満たされないこの心
どうしてもどうしても失いたくない
好きだから… 好きだから…

私だけ私だけ 見てくれないの?
私だけを愛せないの?
届かない届かない 傍にいるのに
手を伸ばしたら消えちゃいそうで…

信じたいよ
ただ好きだから。