そんなに無邪気な顔して
長男:男に磨きをかけないでくれ
ナツキ:男に磨きをかけるんじゃない
アキラ:男に磨きをかけちゃだめだよ
妹らしくあるために 兄貴(オレ)たちも応援するよ
 トウマ(男に磨きなんかかけてるつもりないよぉ!!)

俺は心配だ 最近帰り遅いから
 トウマ(そうかなぁ)
大丈夫だと思うが 悪い友達じゃなきゃいいけど
 トウマ(みんなとってもいい友達だよ)
ナツキ:俺も心配だ 最近男っぽくなった
 トウマ(気にしすぎだよ)
言葉遣いと笑顔 俺と一緒に練習するか
 トウマ(えっ!?めんどくさいよ～…)
俺は信じてる 女友達出来たから
 トウマ(チアキたちのことか?)
女らしくなる キッカケになるといいんだけど
 トウマ(無理無理…)

友達も大切だけど たまには早く帰って来て
心配だけど本当は 寂しい気持ち分かってくれ
 トウマ(なんだよ、みんなして気持ち悪い!)

俺の気持ち込め あの時あげたあの本は
 トウマ(あぁ、あれね)
愛読してるか 兄を愛するLOVEストーリー
 トウマ(う、、、うん)
ナツキ:俺が思うには 一番喜んでいたよな
 トウマ(うん?)
好みにぴったり 面白いだろあのゲーム機は
 トウマ:(っていうかもらった時から壊れてたよ!)
俺が背伸びして 乙女イメージしてあげた
 トウマ(乙女って…)
恋愛診断 気になるあの子もチェックしてね
 トウマ(そんなのまだいないよ!)
ちょっとセンス悪くたって どれもこれも宝物だね
今度はみんなで選ぼうか 4人仲良し南兄妹
 トウマ(あ、ありがとう)

もうクリスマスプレゼント 買い忘れたりしないから
 トウマ(別に気にしてないって)
駅前の角のあのプリン 勝手に食べねーから
 トウマ(今度食べたらまた家出するからな!)
女らしくなってなんて 期待したりしないから
 トウマ(まぁ努力はするけどさぁ)
あぁ、どうか 妹らしくあれっ!!
 トウマ(わかった、もうわかったから!!)

情けない兄貫たちだと 思っているかもしれないが
たくましくならなくていいよ 兄貴(オレ)たちが守りますからっ!
 トウマ(はぁ～…うん、分かったよ)