行き先switch無いエレベーター
開かない扉二人どこへ向かう?

「ここは空を失ったの、世界の全てよ」って
ダマされたい
think about it

教えてあげる 一つだけな
太陽はもうとっくに滅びたよ

このまま 抱き合いたい 破りたい
君が月、僕がそれを照らすそのrule book
今、凍りついた 青い太陽
ビルのベッドの上、君と燃え落ちたい lady…

恍惚になる夜の光
グラスに映る逆さまの街が
息も出来ない程に速く
もう夜が明けるなんてダマされない
suddenly

悪戯に視線を投げて
気が付けばそこは
綺麗なdead end

いつでも 近付けば 遠ざかる
燃え尽きてしまうこと二人は知ってるから
でも、何千年後に重なりたい
そして海の底に君と沈みたい lady…

胸元の 銀色のbullet
打ち抜いてくれ孤独の太陽

そのまま
繰り返し朽ち果てて、
君の肌その上で何度も朽ち果てたい

ただ、一つのtruth あとは嘘
それでいいよ、何度だって生まれ変わる

このまま 抱き合いたい 破りたい
君が月、僕がそれを照らすそのrule book
今、凍りついた 青い太陽
ビルのベッドの上、君と燃え落ちたい lady…