僕らは今夢見てる この気持ちのまま大人になろう
うまくいかないこともあるけど 大きな壁でも乗り越えて行こう

青空の向こう 響く笑い声 嫌なこと明日になれば さよならさ
坂道をのぼり いつものあの場所へ
おはよう おはよう おはよう みんなが笑顔で待ってる

だから
学校へ行こう! 眠い目こすって
宿題を忘れても 誰かが僕を呼んでる
学校へ行こう! 勉強は苦手でも
友達が みんなが待ってる 学校へ行こう!

滑り台 ひとり寝ころんで 流れてく雲を見ていたら
いろんな物に見えてくる そんな時間は今だけなのかな

帰り道好きな あの子にバッタリ こんな時いつもうまく話せない
知らない間に きみの家の前
じゃあね! またね! 明日! 笑顔で君に会いに行こう

そうだ
学校へ行こう! みんなの笑い声
響いてる教室が僕らだけの宝物
学校へ行こう! 勉強は苦手でも
友達が みんなが待ってる 学校へ行こう!

夢はいつまで夢なんだろう 大人になれば笑われるの?
僕らは子供 だから叫ぼう! 自分だけの夢を
だから
学校へ行こう! 大好きなみんなと
大切な今だから 夢を手に入れるために
学校へ行こう! 世界地図広げたら
地球ごと笑ってる みんなの笑顔が見える
友達が、みんなが待ってる 学校へ行こう!