こころが旅立つのよ
誰もしらない しらない
星の数にときめいて
無敵の好奇心で
君とのりたい のりたい
過去と未来 飛ぶシャトル

進む 私たちとめないで
あしたを変えてみるのもいいね
進め 迷いから見つかった答えが
呼んだワクワク感

地球でJump!!
出会いは銀河の分岐点
偶然のいたずらが楽しいんじゃない?
いきなりJump!!
果て無き宇宙もおともだち
冒険はクセになる そーでしょ?
冒険と少女はイコール わかってね!

空へと語るだけじゃ
夢がたりない たりない
プログラムはいらないわ
無邪気に回る月で
みんなあそぼう あそぼう
砂に書いた 願望マップ

当たる 予感から現実が
生まれて思い通りになあれ
当てて これからの行く先は内緒よ
煽るギリギリ感

お邪魔なBump!!
時には銀河のメチャクチャ論
叫んだらミサイルも止まるんじゃない?
超えたいBump!!
広がる宇宙が味方だもん
大丈夫よスキにして いーでしょ?
大丈夫な少年よウェルカム 急いでよ!

地球でJump!!
出会いは銀河の分岐点
偶然のいたずらが楽しいんじゃない?
いきなりJump!!
果て無き宇宙もおともだち
冒険はクセになる そーでしょ?
冒険と少女はイコール わかってね!