めざしが食べたいこの季節・・・
何匹買ったらいいかしら・・・・・・・・

「お～～～～い！　集まれぇ～～っ！」

会議だ！会議だ！会議だ！会議だ！家族会議だ！
何でもかんでも一応みんなで　家族会議だ！
めざしを食べつつ考える
ホントに無意味な　家族会議！

父さん、あたし　女優になりたいの・・・
お金もたくさんほしいから・・・・・・・・・・

「何ですとぉ～～！？　集まれぇ～～っ！」

会議だ！会議だ！会議だ！会議だ！家族会議だ！
何でもかんでも一応みんなで　家族会議だ！
答えが出てても語り合う
ますます無意味な家族会議！

あたしも今年で二十歳になりました・・・・
立派な一人の大人なの・・・・・・

「とにかく　集まれぇ～～っ！」

会議だ！会議だ！会議だ！会議だ！家族会議だ！
何でもかんでも一応みんなで　家族会議だ！
自分のことは自分で決める？
決めるかどうかを考える！

どんなに些細でくだらん事でも
ガン首そろえて悩んでる
我が家のしきたり　無駄に健気な家族の絆

出来る！出来ない！やる！やれない！
買う！買わない！
行く！行かない！食べる！食べない！
暑い！寒い！・・・

朝まで続いてる・・・生でダラダラと・・・・

会議だ会議だ会議だ会議だ　家族会議だ！
何でもかんでも一応みんなで　家族会議だ！
会議だ！会議だ！会議だ！会議だ！会議だ！
会議だ！会議だ！会議だ！
無理でも無駄でも無理でも無駄でも無理でも
無駄でも家族会議だぁ～～～っ！！！