真っ白な世界 小さな文字が揺れた
聴こえる…

サミシイ ウレシイ ツライ タノシイ…
感情、色になり 塗りつぶされてゆく

悔しかったこと 秘密の涙たちは
静かに 昨日に置いてゆこう

明日 何をしよう 誰といるの…?
あの日に隠した 煌めく夢、探して…

どんなに泣いたって、迷ったっていけるよ
その迷路は いつか終わるの
未来、決まってる なりたいほうへ
こたえ 君の中にだけ
"見つけてよ"と存在してるから つかまえて…

ページをめくると 小さな物語が
叫ぶよ…

セツナイ イトシイ イタイ カナシイ
感傷、この身体 行ったり来たりする

両手にあふれる 遠くの涙、捨てよう
大事な荷物 持てなくなる

ね、行き先照らして… 月に祈る
まだ見たことのない 真実、解き明かそう

すべてここにある… 描き続けたのは
星を廻り、降り立つメッセージ
誰のものでもない 大切な空
ずっと 君の優しさと重ねながら
信じていた光 消えないよ…

すべてここにある… 描き続けたのは
星を廻り、降り立つメッセージ
どんなに泣いたって、迷ったっていけるよ
その迷路は いつか終わるの
未来、決まってる なりたいほうへ
こたえ 君の中にだけ
"見つけてよ"と存在してるから 出逢えるよ…