巻き髪を かき上げて☆
濡れたリップで Up and Down★
欲張りッしュに 3回戦、4回戦、5回戦…
オシャベリゎ 上級者なωデス (*^□^*)

愛情の欠落ゎ サイフの厚みで
ガマンしてま～すゥ m(__)m

恋をするのも 気楽ぢゃないんで
玩張ッてま～すゥ ハイッ (-_-#)
ナニが何でも 玩張るウチらゎ
いいオンナ…なんデス、ハイッ♪

ブチアゲな 曲に合わせ☆
濡れたヒップを Upside Down★
好きなナンバーゎ 6(*・д・)9
ハイッ、脳脳脳脳天気… なんデス＼(^o^)/

サイコーな決めポーズで
「本命のカレシ!? wow、性してますゥ!!(^_^)!!
(ホントだョ)

イヤになるほど キライぢゃないんで
小股者デス、ハイッ(￣□￣;)
ナニを何度も 玩張るウチらわ
いいオンナ…なんデス、ハイッ♪

恋をするのも 気楽ぢゃないんで
玩張ッてま～すゥ ハイッ v(^-^)v
ナニが駄目でも 玩張るウチらゎ
いいオンナ…(デショ?)

濃い～のするのも 若くはないんで
玩張ッてま～すゥ ハイッ(￣□￣;)!!
ナニが誰のでも 玩張るウチらゎ
いいオンナ…なんデス、ハイッ♪