大切なものたちに 背を向けて(わかってる 祈ってる)
時として 行かねばならぬ日がある(いいんだよ いいんだよ)
男とは哀しい生き物だな(女もそうです)
背中に 消せないオモイ、ひきずって(そうだなそうです)

少年よ、大志をいだけよ
右手に暗闇を 左手に夢を
持ってるなら

wowow,My(Roy)
Train in rain
手をふる幻は、
Time goes by(bye)
記憶のあの人か?
叫びはかき消され(強くなれ)
虚しさ、突きぬけ(偉くなれ)
光ある場所へ

わかってほしいとは おもわない(信じてる 慕ってる)
黙ったままいつも そばにいてくれ(ついてく ついていく)
決断とは、自分との闘い(真実、勝利を)
さわるなと言ったろ 火傷するから(そうだな そうだね)

少年よ、大志をいだけよ
からっぽの夜には
心に炎を 抱いて眠れ

wowow,My(Roy)
Train in rain
微笑む幻よ、
Time goes by(bye)
許してくれるのか?
答は風の中(風になれ)
誓いを束ねて(花になれ)、
戻らない道へ

少年よ、信じるなかまよ
凍りつく夜明けは
心に炎を抱いて進め

wowow,My(Roy)
Train in rain
手をふり走るのは
いつかの(bye)、
わたしの幻か?
あれから遠くまで(強くなれ)
来てしまったけど(偉くなれ)
今を生きていく