渋谷、渋谷、駆け込み乗車は大変危険なため、おやめください。
間もなく発車いたしますう～ はい～、ドア閉まりま～す
人生の駆け込み乗車にもお気を付けください。

オワンナイ 終点ナイ オワンナイ 全然
オワンナイ 終電ナイ オワンNight 宣言!!

口説いてますか? Boy Friends 理屈はいらない
告ってますか? Girl Friends 運命はキミ次第

Dan Dan Dan! 大胆に Go Go Go! 強引に
ピュアなハートが乗車券
一人じゃ手に入れられない
オリジナルなLOVEを探しに行こう

渋谷 原宿 代々木 新宿… Round & Round!
山手外回り 終わらない Chu Chu Churu-Chu♪
渋谷 原宿 代々木 新宿… 五反田!?
気がつけば五反田 寝過ごしたみたいだ
また巡り巡り行く 山手の旅

オワンナイ 終点ナイ オワンナイ 全然
オワンナイ 終電ナイ Oh! One Night 宣言!!

次に参ります急行翼に、乗りたい方、乗っかりたい方、乗っかられたい方は、
乗っちゃって大胆に!イっちゃって強引にぃ～!
さぁ、どーぞぉ～!ソレ!ソレ!ソレー♪

お元気ですか? Lady また隣ですね
相変わらずね Mr. これもまたご縁 ♪フッフー!

Run Run Run! Ride on now! Go Go Go! Go with me!
一期一会の大チャンス
完全にロックオン状態
やっと来たぜ! 遂に! 感謝! 感激!

渋谷 原宿 代々木 新宿… Round & Round!
出逢う駅もあれば 別れの駅もあるさ
渋谷 原宿 代々木 新宿… Hello Good-bye!
願い続ける限り 繋がっているから
また逢えるその日まで 山手の旅

えー私は車掌の山口でございます。
特急タッキーは全席指定のため、
お手持ちの乗車券をしっかりお確かめの上、
さぁ、頑張っちゃって!張り切っちゃって!
騒いじゃって!楽しんじゃって!
恋の行方はどこへやら、愛に終着駅はございません。
恋するあの娘と途中下車、改札抜ければ朝までよ

えー次の停車駅は…

梅田 本町 難波 江坂? 何でやねん!
御堂筋往復して 終わらない Chu Chu Churu-Chu♪
梅田 本町 難波 江坂? 北新地!?
気がつけば北新地 どうやって来たんや?
人生はミステリアス

渋谷 原宿 代々木 新宿… Round & Round!
出逢う駅もあれば 別れの駅もあるさ
渋谷 原宿 代々木 新宿… Hello Good-bye!
夢見続ける限り 繋がっているから
また逢えるその日まで 山手の旅

オワンナイ 終点ナイ オワンナイ 全然
オワンナイ 終電ナイ オワンNight 宣言!!
原宿?新宿? …五反田!

五反田ぁ～ 五反田ぁ～
お疲れさまでしたぁ～ 五反田ぁ～ 五反田ぁ～