一点主義? 浪漫趣味?
ろーりんさんだー☆Tea party

(1,2,3! 甘いよ ねえねえシナモン風味
もうもうもうミルク?)

嗜みの程度ですが もやもやがダイスキ
殿方って現実よりも
次元をひとつ抜いちゃって いいでしょ

(ふうふうふう熱くて ねえねえメープル風味)
語り出すとオリジナルの もやもやが大きくなり
内緒だったあのことまで
詳細をバラしちゃえば NO! ひみつ

もし女子ってアリってことなら
かわいくってラヴってなるかも
それは当然なのなの
みんな感じてるよ?(みんなじゃない! よ!)

間に合うよ走って(走って)
さあ温かいカップには(待ってて)
乙女の願望満ち 満ちませり
やがて すべて 教えちゃうね
お友達になれるわ(なりましょ)
ほらお揃いのリングは小指に
いますぐお茶のおかわりいかが?
次の話題 刺激的にね(パーティーなう!)

(1,2,3! 足りない チャイチャイすぱいすオッケー
そうそうそうミルク!)

ハンカチーフ落としたかも じわじわと期待しなきゃ
殿方が拾うはずよ
0.5世紀程 さかのぼれ

男子度ってナニってわからヌ
すれ違ってピカってなるまで
思いだした頃には
置いてきぼりコ・ド・ク?(ひどいんじゃない! ね!)

変わるように励んで(励んで)
まだいけるよとアップして(こころを)
大人でも純情持ち 持ちまする
すでに ちしき 消せませんが
仲良しのしるしに(なかよく)
気になるひとをちょっぴり告白
それから進展キラキラお目々
ケーキ追加 恋のおともに(ハッピーなう!)

(言っちゃって? 聞いちゃって! 言っちゃって? 聞いちゃって!
言っちゃった! 聞いちゃった? ○○○○←不明)

もし女子ってアリってことなら
かわいくってラヴってなるです
それは当然なりなり
みんな感じてるよ?(みんなじゃない! よ!)

間に合うよ走って(走って)
さあ温かいカップには(待ってて)
乙女の願望満ち 満ちませり
やがて すべて 教えちゃうね
お友達になれるわ(なりましょ)
ほらお揃いのリングは小指に
いますぐお茶のおかわりいかが?
次の話題 刺激的にね(パーティーなう!)