ケロッ! ケロッ! ケロッ!
いざ進め～ッ 地球再侵略
ケッケロッケロ～!
シャーペンの芯は最後まで使えない

「うれしはずかしながら帰って参りましたァァ!!!」
すきやきの肉も買い忘れ エーンッ!

イビキかく人、先に寝て
ヒツジを数えて夜が明ける
修学旅行もケロン
あ、招待券と思ったら割引券!!!

ピロッ! ピロッ! ピロッ!
突撃は～ッ バナナの皮踏んで行け
ピッピロッピロ～!
飛び込んだフロの湯がまだ沸いてない

「気をつけ～ッ、まわれ～耳ィィ!!!」
並んだトイレは故障中
「間に合わないこりん」

大バーゲン行ったら昨日まで
100円払っても、あと5円
チリも積もれよケロン
あ、急ぐ時ほど紙づまりするッ!!!

熱きこの血潮と
胸に刻まれし闘魂
永遠に勝ち誇れ 我らがケロン!

熱きこの血潮と
胸に刻まれし闘魂
永遠に勝ち誇れ 愛しき星よ!
我らがケロン!

「全隊～ッ、前へさがれ～～～ッ!!!」
「キビシ～～～ッ!!!!」

ゲロッ! ゲロッ! ゲロッ!
高らかに～ッ アクビよりオタケビ
ゲッゲロッゲロ～!
ここだけの話をみんなが知っている

「本日より"ニッポン"は "ケロポン"と改めま～～～すッ!!!」
迷惑メールが300通
「やめてちょうだいっ!」

パソコン叩いても直らない
携帯は振っても通じない
ケロンはエンドレス、かも
あ、水金地火木土天海ケロンッ!!!

それじゃーソルジャーど疲れさんッ!!!

ケロッケロッ! ケロッ!! ケロッ!!! こりん…じゃなかった! ケロッ!!!!
「非ッ常にキビシ～～ッ!!!!」