ヘイヘイ 其處なるヒトよ
俺んちに来ないか?
悲しい面持ちすな!
全てを知ってるくせに

まあ長く生きてきたなあ
おかげで闇を知った
さらぬだに風を感じ
愛さえわかりはじめた

オイオイ この街も
ノリがなくて つまらねえな
だが おかげで何かを感じ
夢さえ抱きはじめた

きっと簡単なことさ
まだ歩みとまらないさ
平成理想主義の人
はて? いつ目醒めることやら...

I like airplane
I like flower I like flower
空・宇宙...

ヘイヘイ お前だよ、お前
何處かへ行かねえか?
さらぬだに着飾って
一緒に行かねえか?

もっと単純なことさ
まだ風 感じつづけるさ
平成理想主義の人
はてさて、いつまで寝たふりするやら...

平成理想主義の人 いつ起きんの? いつ目醒めるの?

いい風吹いて、オイ いい風吹いた。行け 行け。
はてさて、いつまで寝たふりするの

ヘイヘイ
行こう月の浜辺へ。夜中 星空の下歩こうよ二人で...
さらぬだに風を感じ 波の音聞こえる浜辺に、
世界で一番 大切な君と...。ああ
出かけよう...。ああ

平成理想主義の人 いつ目醒める事やら?
いつまで寝たふりするやら?