坊や 光を知らないアナタは
視力という その概念自体 解らなかった

坊や 背中に抱きつきアナタは
「おかあさん。ひかり、あったかいね」と 無邪気に笑った

嗚呼 ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい
アナタを産んだのは 私です 私です 罪深い《私》です……

母にして姉であり、断罪者にして贖罪者であった。
Therese von Ludowingの知られざる物語……。
 
森に移り住み 贖罪の日々を
薬草を集めて 煎じてみたり
 
神に祈っても 届きはしないし
罪を抱きしめて 祈れやしない
 
せめてあの子の為に 出来る限りの全てを
遣りもしないで 唯 嘆いて等いられないわ
 
──傷を癒し、病を治し、
時には冬に傾きかけた赤子をも取り上げた、森に住む賢い女の噂は、
何刻しか千里を駈け廻り、皮肉な運命を導く事となる……。

その夜 駆け込んで来たのは お忍びの候妃で
月の無い闇の中を 希望の灯りを信じ
髪を振り乱す 母を奔らせたのは 訳ありの候女で
抱きしめた腕の中で もう息をしていなかった

その幼子を託して 妃は泣き崩れた……

救われる命があれば、奪われる命がある。
それを因果応報と切り捨てても良いのだろうか……。

とても不思議な出来事によって 息子は光を手に入れたけど
それが果たして幸福なことだったのか 今となっては善く判らない……

一度は冬に抱かれた 愛しい可愛い私の坊や
生きて春の陽射しの中で 笑って欲しいと願った母の

想いも今や 唯 虚しく 束の間の陽光さえ
戯れに 奪われてしまった
観よ 嗚呼 この喜劇を ならば私は 世界を呪う本物の《魔女》に……
 
──そして、【第七の喜劇】は繰り返され続けるだろう……