Hey! Good morning, my friends! 今日も楽しくゆこう
リズム乗せて はじまるよカーニバル

100パーセント 心の天気は快晴
ムズムズさわぐ あばれ出しそうな予感(ときめき)

パワー全開 準備はOKさ
秒読みスタート 3-2-1 <ゼロ!>

さぁ 飛び出そう! ハチャメチャワールドへ
子供のまま めちゃくちゃにはしゃごう

Say! Good luck, all my friends! 明日も晴れるかな
メロディ流れ 続いてくカーニバル

ちょっとやりすぎ? バレないうちに逃げちゃおう
後悔しない いつでも今を生きるのよ

わがまま放題 怒らずゆるしてね
本当は大好きだから <ウフフ♪>

さぁ 繰り出そう! ハチャメチャパレードへ
笑いながら むちゃくちゃに踊ろう

Say! Good luck, all my friends! いつでも一緒だよ
歌がひびき 盛り上がるカーニバル

さぁ 飛び出そう! ハチャメチャワールドへ
子供のまま めちゃくちゃにはしゃごう

Hey! Good morning, my friends! 今日も楽しくゆこう
リズム乗せて 終わらないカーニバル