少し長い髪かきあげ　君は不安そうに言うよ
別れたらセカイノオワリ　生きてる意味なんてない

僕は君に一途だから　もっと安心して欲しい!
好きだよって毎日言うのに　ほら今だって心配しちゃってる

「他の女の子が言い寄ってきても
私とずっといてくれる? Hold on me!!」

心配症な彼女　君に安らぎをあげるよ
心配症な彼女　僕の胸で眠りなよ　One Night

今日はLINEのスタンプが　少ないけど嫌いになったの?
とか、返事が遅いだけで　浮気してるんじゃ?っとか凹んでる

「ホントの私はこんなんじゃないのに
あなたの事を好き過ぎて　怖いの」

心配症な彼女　君をいつも見つめてるよ
心配症な彼女　僕の腕で抱きしめよう　One Time

顔が好き　声も好き　心配症な君が好き
愛してる　愛してる　死ぬまで囁くよ

心配症な彼女　君に安らぎをあげるよ
心配症な彼女　僕の胸で眠りなよ
心配症な彼女　君の隣にいるから　Forever
心配症な彼女　誓いのキスを交わそう

Yes! I do! Yes! Yes! I do! 
Love you Love you I love you forever!
Yes! I do! Yes! Yes! I do! I promise you!
I love you forever. I promise you♥