どしゃぶりの校庭を音もなく逃げきれ 
暗闇が怖いなら 目を閉じてもいいさ 
出てきた でっかい強敵 ここは逃げの一手だ 
山を横切り ひたすら走れ 
忍たま GOGO! 忍たま GOGO! 急げ 忍たま GOGO! 
捕まえてごらんよ 

帰れない 膝小僧 ズキズキ痛みだす 
負けてない心意気 手裏剣でとがらす 
一人じゃ絶対無理でも 力を三人合わせば 
忘れた呪文 ほら思い出す 
忍たま GOGO! 忍たま GOGO! 急げ 忍たま GOGO! 
逃げきってみせるさ 

「はぁー、ボク、歌いながら走るのなんて出来ないよぉ。」 
「うーん、しょうがないなぁ。」 
「それじゃあ、紅白はあきらめるか。」 
「ばかやろう!俺は紅白のために十二単を用意したんだぞ!」 
「どひゃー!!」 

びしょぬれに濡れている 僕らのちっちゃい体も 
臆病じゃない 勇気の印 
忍たま GOGO! 忍たま GOGO! 走れ 忍たま GOGO! 
忘れ物はないか? 

「逃げろ!」 
「ま、待って!」 

忍たま GOGO! 忍たま GOGO! 走れ 忍たま GOGO! 
捕まえてごらんよ 

「はぁー、お腹がすきすぎて目が回る。」 
「おい、大丈夫か?」 
「オレ、紅白ひとりで出るわ。」 
「いっ?」