泣いていいの?
愛しくて張り裂けそうなほど
君だけを想う事、それしかできないよ

どれくらい経っただろう?我慢してるんだろう?
君はいなくて声も姿も今は、思い出の中

君のことばかり蘇るから
この記憶消し去りたい
戻りたいなんて、わがまま言わない
ただ愛しいだけで
君のぬくもり感じたい夜は
夢の中だけでもいい
想えば想うほど寂しくなる
忘れさせてほしいだけ

何してる?
この言葉しか思いつかない
単純だけど、聞きたい事すべて詰まってるの

どこで誰といるとか、どんな会話とか
でも本当に聞きたいのはこれだけ、、、同じ気持ちなの?

君の言葉 繰り返している
何度も振り切ったのに
他の誰でもなく、愛せるのは

きみしかいないんだ
電話もなくて、見かけてもないのに
なぜこんなにそばにいる?
想えば想うほど苦しくなる
忘れさせてほしいだけ

いつからか歩幅が違った
2人の距離が見えずに
遠すぎて届かない
君が好きだよ

君のコトばかり蘇るから
この記憶消し去りたい
戻りたいなんて、わがまま言わない
ただ愛しいだけで
君の温もり感じたい夜は
夢の中だけでもいい
想えば想うほど寂しくなる
忘れさせてほしいだけ