恋に落ちる瞬間 一生の宝物だよ
女の子のきらめく季節 応援させてね

気になるカレの ほんとのとこ
知りたい そんな気持ちなら
このわたしにまかせて
好きな人がいるとか 片想いとか
ジジツもヒミツも このメモにあるから

複雑化する社会 制するのは
そうよ きっと 情報だけだから

恋に落ちた友達 幸せになれればいいなって
おせっかいでもいいの
フレフレフレ! GO GO GO GO!
恋に落ちたときには 誰かに話したくなる
わたしいつもそばにいるから 応援させてね

……ホントはずっと見つめてたの。
誰にも言ってないけれど、
きみの夢を、見ていた。
自分の想いだけが、わからないよね。
口ほどにもない、臆病風アイロニー。

恋心隠さないあの子のこと、
いつも少し、まぶしく感じてる。

不意に真面目な顔で、
「好きだよ」と言ってみたりして!?
……何度想像しても、できないClumsy Heart!
きみもあの子のことも、両方大好きだから。
……これはこれで素敵だよねと、
ひとり、つぶやいた。

たぶん本音を言えばね、案外、今が好き。
ゆらり揺れる、気持ちを抱きしめて。

不意に真面目な顔で、
そっと手に触れてみたりして!?
……だめよ、想像さえもできないClumsy Heart!

恋に落ちた誰もが幸せになれるように
女の子の切ない季節 応援させてね