どこへ行こうか どこでもいいわ
映画にしようか えー
どこでもええ 言うたやないか!!

アタシの理想のタイプは
やさしくって 抱擁力があって
手のヒラで 遊ばせてくれるような人
お前は 孫悟空かー!!

ボケ ボケ ボケボケ どアホ どアホ どアホ はらたつ はらたつ はらたつ あー!

かとりせんこうの煙が 目にしみる
右に逃げても 追ってくる
左に逃げても 追ってくる
追いかけてくなー!

電車の中で 高校生が騒いでる
はしゃいでるヤツに向って
ひとりが こう言った
"お前 若いのォー"
お前も 同じ学年やろー!

切符の自動販売機に 1000円札入れた
すぐ1000円逆戻りして 出て来た
今度は裏返して も一度入れてみた
また1000円逆戻りして 出て来た
気に入らんのか ボケー!!

駅から帰る夜道を あるいていると
少し前を 女が同じ方向にあるいてる
男の方が足が早いので 距離はちぢまり
あと2m 女が走り出した
誰がお前なんか 襲うか ボケー!!

ボケ ボケ ボケボケ 天誅 天誅 天誅  ええかげんにせー ええかげんにせー あー!

女の子の友達に 友達を紹介してよとたのんだ
すっごくカワイイ 娘だからと
期待して 逢ってみると
大ウソツキー!

同級生の結婚式に 招待されて Mu…
しらんねやったら歌うな!

デートコース いろいろ考えて
高いメシ代 払って
夜景を見つつ 海沿いなんぞを
車で走ったりして さぁ!

一気に責めようと思った矢先に
女が言うんです
"アタシ 門限があるの"

仕方がないので 家まで送る
車を降りる時 女が言うんです
"どーもありがとう 今日は本当に楽しかった"
そら オノレは楽しいやろ!!

(美容室)
椅子がうしろに 倒れます
首は 苦しくないですか?
"クルシー! 助けてくれー!
コラコラ人の顔に タオルをのせるな!
オレは死人かー!"

お湯加減は いかがですか?
"熱い熱い熱い 冷たい冷たい冷たい
ぬるいぬるいぬるい!"
かゆいところは ありませんか?
"おしり"
いや あの アタマでかゆいところはありませんか?
"ツムジの左45度"

椅子を越こしまーす お疲れ様でした
"アタマあろうてもらうくらいで 疲れるか ボケー!!"

ボケ ボケ ボケボケ 不条理 不条理 不条理 理不尽 理不尽 理不尽 あー!
ボケ ボケ ボケボケ いつまでも笑うてへんで
たいがいにせーよ あー!