熱くなろうぜEverybody!!
そうさ光は胸の中
きっと未来に花が咲くんだ
さぁ急☆上☆Show!!
ここからだろう

夢を乗っけて発射台へ Standby (Standby)
誰の事を願うのさ Starlight (Starlight)
暗いCryな時代を ロックンロールで抱いて
突き進んで 捨て身の捨て身の Up and down Yeah～!!

しかし笑顔が見たい
希望の鍵は『Love』『Image』『Emotion』

熱くなろうぜEverybody!!
大切な人がいる
立ち向かって転んで立って
さぁ急☆上☆Show!!
ここからだろう

High!! High!! High!! Come on baby～…
〇▲☆*■…
High!! High!! High!!
Come on baby now～…
確かな想いだから
Come on!!

不安な風にあおられた Glider (Glider)
モノクロームを塗り替えろ Rainbow (Rainbow)
もっと Mottoの情熱で 真空管も吹っ飛んで
バイブレーション
どうにかこうにか Have a dream Yeah～!!

タフなソウルが欲しい
叫べ何度も『Love』『Image』『Emotion』

ヘコんでも行け Somebody!!
理想ばっか増えるけど
抱えて飛んでみりゃ良いさ
それ急☆上☆Show!!
どうにかなるよ

熱くなろうぜEverybody!!
そうさ光は胸の中
きっと未来に花が咲くんだ
さぁ急☆上☆Show!!
ここからだろう

悲しみ知って 切なさ知って
やさしさに気付くものさ

そして陽はまた昇る
見上げた空に『Sunrise』『Good Days』

幸福(しあわせ)を探したら
こんなに近くにある
涙ふいて笑いな
ほら急☆上☆Show!!
1人じゃないよ

さぁ歌おうぜ Let's sing a song!!
大切な人のため
明日へと高く高く
急☆上☆Show!!
ここからだろう

(もういっちょ!!)
急☆上☆Show!!
舞い上がろう

High!! High!! High!! Are you ready?…
〇▲☆*■…
High!! High!! High!! Come together…
確かな想いだから Come on!!
急☆上☆Show!!