L♡VE♂L♡VE♀ L♡VE♂L♡VE♀

♂キミ+♀ワタシ=L♡VEだよね☆
胸元キュンとさせてる ハートの数式

フラスコ加熱で愛が急上昇↑(ミラクルラブ)
「スキ!スキ!」注入したら暴発するかも?!

I can do! I can do! たしかめたい
Yes I do! Yes I do! キミの気持ち
Love me do! Love me do! なんか、おかしいなぁ?
ドキドキがとまらない!

L♡VE♂L♡VE♀大発明!
もっとキミを感じたい イェイ!
誰より☆大本命!
そしてふたり銀河系
ぴょんぴょんワープしよう!
Let's go!

L♡VE♂L♡VE♀ L♡VE♂L♡VE♀

朝イチお風呂タイムはやめられない☆
いつもピカピカなワタシ、キミに見せたいの

エプロンつけてお料理実験中(トキメキラブ)
だって男の人って、手づくりスキでしょ?!

Don't be shy. Don't be shy. 未来的に
It's alright. It's alright. 味付けたら
One more try. One more try. ひとくちかじって
食べ頃の恋ゴコロ!!

L♡VE♂L♡VE♀大発明!
ご褒美ならキスをして イェイ!
はぴねす☆大革命!
つのる想い進化系
くるくるロープ巻いて
Hold on!

I love you! I love you! 宇宙一の
I need you! I need you! いとしい人
Only you! Only you! 甘くて酸っぱい
愛情はサイエンス

L♡VE♂L♡VE♀大発明!
ずっとずっとそばにいて イェイ!
だいすき☆最大限!
キミにあげる癒やし系

L♡VE♂L♡VE♀大発明!
もっとキミを感じたい イェイ!
誰より☆大本命!
そしてふたり銀河系
ぴょんぴょんワープしよう!
Let's go!