らいむ:キラキラした ライムソーダの泡のように
はじけている私のキモチ 受け止めて欲しい
かのん:音楽室 カノンの調べ
泣けちゃうほど せつないのは キミのせいです(キミのせいです)
ゆり:風に揺れている ゆりのつぼみも
ちょっと照れて 目覚めはじめたみたい

3人:はじめまして どうぞヨロシク
恋、お願いします!
きゅんと急展開 Boy meets girl
らいむ:色づきながら
かのん:開く花びら
ゆり:いつかキミに見せたい
3人:一緒に トキメキ
咲かせてください☆

ゆり:となりの席 居眠りしてる 横顔を
のぞいてたら 目と目があって 微笑んでくれた
かのん:日曜日に 映画見に行く
約束して 「夢かもっ?」ってほっぺつねった(ほっぺつねった)
らいむ:並んで座った シートの距離が
かなり近い 鼓動ドキドキ しちゃう

3人:こんな私 だけどヨロシク
恋、お願いします!
じゅんと純情派 Fall in love
らいむ:あなたといると
ゆり:どんな場面も
かのん:全部 スペシャルバージョン
3人:笑顔 永久保存版なの☆

らいむ:偶然ふれあう 手のひらの温度
ゆり:そっとつなぐ指先
かのん:涙こぼれそう
3人:Be with you

3人:こんな私 だけどヨロシク
恋、お願いします!
きっと 最後はハッピーエンド
ヨロシクお願いします!