ヤマナミさん:今宵 月はスポットライト
       さぁわたくしと踊りませんか?
       夢の時間(とき)は 短すぎますが
       恋に落ちることはできる

 シマ子さん:そうね 星のステンドグラス
       仮面のした素顔かくして
       名前なんて 聞かなくてもいい
       そんな出逢い いかしてるわ

   ふたり:予感こそがホントの ミュージカル
       心のなか言葉(ポエム)が歌いだす
ヤマナミさん:キミとは ウマが合うLove
 シマ子さん:あぁ
   ふたり:ウマが合うLove

ヤマナミさん:ふたり 同じステップ踏んで
 シマ子さん:まわりまわる 世界のすべて
   ふたり:想い遥か 愛をさがしてる
       瞳の奥 旅しながら

(セリフ)
ヤマナミさん:今、この胸の高鳴りは燃え盛る真っ赤な炎。
       つないだこの手から、お嬢さんにも燃え移つれば
       いいと願っているのです。
 シマ子さん:そ、それにはおよびませんわ。だってもう、わたくしの心にも火が…
ヤマナミさん:お嬢さん
 シマ子さん:仮面のあなた…
   効果音:パラッ
 シマ子さん:あれ?その素顔。ヤマナミさん?
ヤマナミさん:いやっ違います違います、他人の空似です。
       というかこれも仮面です!

   ふたり:期待こそが奇跡の カーニバル
       気まぐれなる 未来に乾杯を
ヤマナミさん:キミとは ウマが合うLove
 シマ子さん:あぁ
   ふたり:ウマが合うLove

ヤマナミさん:ふたり 同じステップ踏んで
 シマ子さん:まわりまわる 世界のすべて
   ふたり:想い遥か 愛をさがしてる
       瞳の奥 旅しながら
 シマ子さん:流れ星
ヤマナミさん:幕は
   ふたり:おわり

   ふたり:後ろ髪をひかれながら
       アンコールは夢のあとで