お姉さん!ヤバいっす後ろ姿
一際輝くボディーライン!

まるでそう 機能美に溢れた
べレッタカービンのように最高!

どうして?そんな顔しているの?
思いっきり褒めてるのに‥

恋は駆け引き 本領発揮
スナイパーの見せ場!
君のスペック 調ベアタック
ハート打ち抜くぜ!
どんなミッション だってパッション
全開で挑もう!
君にアディクションいつだって
ドキドキしているから!

「YoYoYo!オレの機体を聞きたいかい?
90mm70口径高位荷電粒子砲一門
40mm45口径輻射誘導光子共振式速射砲二門
大型対艦誘導弾、高機動誘導弾、機動爆雷、
中距離インパクトキャノン」

なんでだろう いつも頑張ってるのに
ザンネンな扱いばかリ‥

負けないぜ!今は三枚目だって
やるときゃやるんだ 男は!

だから遠慮なく 振り回すんだ
自分のペースでGO!

恋はロマンチック 君シルバーチップ
振リ向いてよヴィーナス
美しくって 眩しくたって
突撃するんだ!
エネルギッシュ でもコケティッシュ
AK-47(アーカーヨンナナ)的な
じゃじゃ馬な君に夢中
ワクワクしているんだ!

恋は駆け引き 本領発揮
スナイパーの見せ場!
君のスペック 調ベアタック
ハート打ち抜くぜ!
どんなミッション だってパッション
全開で挑もう!
君にアディクションいつだって
狙いを定めよう!