飲みかけ　とりかえっこする？って
ちょっと待って　あっちむいてて
気づいてる？　もう気づかれてる？
ねぇやっぱり…　こっちむいて

嬉しい？　満足できない？
どうせ直じゃないし…ってなに
んー…　ほんとは気づいて欲しいの？
答えの出ない　わたしのナゾナゾ

かなり背伸びしてもね　届かないんだ　どうしても
つま先立ちで並ぶくらいになれたらいい

恋の花びらをあつめて想う夢は
いつかこの空に　優しく咲きこぼれる
それまで　そばにいてよ

並んで　いつもの道だって
違って見えて　そんな気分を
連れていく　ねぇ連れてってね？
宙ぶらりん…　どんな気分？

寂しい？　独りなんて無理？
だってもう暗いし…ってほら
もー…　言い訳してるの認めたら
負けな気がする　わたしのドキドキ

肩に触れるかどうかの曖昧な距離　もどかしい
自然なタイミングから　幸せ　二人の瞬間

恋の流れ星見つけて祈る歌は
いつかこの空を　照らして輝くから
それまで　そばにいてよ

自分でもね　ワガママなのは理解してるけど
お願いだよ　stay with me

恋の花びらをかぞえて並べてみる
まだね　足りないの　も少し素直でいい

恋の花びらをあつめて想う夢は
いつかこの空に　優しく咲きこぼれる
それまで　そばにいてよ