GO! FOR! IT! GOGOGOミルキィ!! あーゆうれでぃ?Hurry Hurry♪
GO! FOR! IT! GOGOGOミルキィ!! せーのっ Girl meets Boy YEAH!!!

報告:聞き込みによると どうやら奇妙な現象
クラスは花咲く陽気です なんでだ!?
状況:クールなあの子も なんだかイメージ崩壊
あの手紙がどうもあやしい―――

きっかけは突然に
席替えクラス替え衣替え 世界が変わる!

あれが恋というモノですか?
奇妙奇天烈なだけじゃないみたいですね、ん?
みんながいい表情(かお)してるから
興味シンシンもっと知りたい
謎多き分野ぃやぃやぁー、以上。

ハート泥棒 革命的事件
たのしい、うれしい、せつない、それから?
なんでつんつんしてるんだろハテ
謎なぞミステリー 素直かくれんぼ 白馬待ちぼうけ

解決の確率は…
トーシロじゃわかりません ご破算も視野に入れましょう

それが恋というモノですか
種も仕掛けもないからリクツがわかんない、うん。
むずかしく考えてみても
胸がきゅんきゅん勝手にするらしい
解明したいなぃやぃやぁー、以上。

GO! FOR! IT! GOGOGOミルキィ!! あーゆうれでぃ?Hurry Hurry♪
GO! FOR! IT! GOGOGOミルキィ!! せーのっ Girl meets Boy YEAH!!!

これが恋というモノですか?
奇妙奇天烈なだけじゃないみたいですね、確かに。
照れたりデレたり忙しい
単純じゃないキモチの行方が気になる～、ね!
みんながいい表情(かお)してるんだ
興味ランランいつか知りたい
謎多き分野ぃやぃやぁー、以上。