シャラップ！　ビークワイエッ！
わたくし、学級委員として
曲がったことはぜぇ～ったい
許しませんわよ！
だいたいあなた
神聖な授業に遅刻するとは
言語道断、もってのほか、
ちょっと国分さん、聞いてらっしゃるの！

カメよりガードは固いつもりですわ
けれども　ひとたび　燃え上がったら
やけど　火脹れ、とことん覚悟
地獄の果てを見るまで

★独立独歩　実力行使
　真実一路　切磋『琢磨』
　あの人　あなたに　決して渡しはしない
　電光石火　弱肉強食
　一網打尽　不老長寿
　ハンパなあなたに　勝ち目なんか
ないですわ！

オーマイガー！　アンビリーバボー！
だいたい、ぶーりんがスーパーヒロイン
ですって？
ハッ、わたくしのセンスでは
理解できませんわ！
そもそもスーパーヒロインというものは
――あ、ちょっと国分さん、
お待ちなさ～いッ！

ブタにはなれない　このわたくしでさえ
それでも　ひとたび　愛しちゃったら
やぶれかぶれ、なりふりなんか
どうでもよろしくてよ

一念発起　猪突猛進
大胆不敵　切磋『琢磨』
この世の　すべては　思いどおりに運ぶ
一心不乱　贅沢三昧
神出鬼没　倒立前転
ハンパなあなたに　勝ち目なんか
ないですわ！

★くりかえし

あるわけないですわ！