ときめきをパワーに変えて あなたにあげる!

ゲームがあればいつもうきうきワンダーランド
コインを入れる瞬間手と手が触れたの
「ごめんね」なんてテレてうつむくあなた
ちょっと胸キュン これが恋なの?

家事にスポーツどれも苦手だけど
こんなわたしでも恋はできるかな?

対戦が始まれば手加減なしでビシバシ
究極シュート! 連打でGO!
恋が逃げてく……
ときめきをチャンスに変えて きらめきたいの!

感じる視線プライベート台無し
ときには少し落ち込むこともあるけれど
ココロの奥がそおっととろけるような
隠しコマンド見つけだしてね

テスト0点とった帰り道も
コインシュートで元気は100倍ね!

攻撃がアツイほどしびれちゃうのよクラクラ
最強ラヴ! 一撃キッス!
ドキドキさせて……
優しく抱きしめていてね このままずっと……

ハイスコア狙うなら エクステンドでキメキメ
シールドアップ! ボーナスゲット!
高鳴る鼓動……

やめないで負けないでマネーパワーでコンティニュー
必殺ポーズ! 無限にループ!
恋が逃げてく……

ときめきをチャンスに変えて きらめきたいの!
ミラクルのパワー発動! 見つめていてね!