ここで ヤキモチなわたし 突然、席を立ち
帰るわと言えば 追いかけてく・れ・る?
あなたに会うたびに あらゆる選択肢が
現れて、消えて…わたし…ハングっちゃう!

恋をゲームにしないで 攻略法はないのよ
ランダムすぎる気まぐれパラメータ
恋をゲームにしないで あなたと仲良くしたいのに
my love ハマってしまった
セーブ・ロード・リセット!

偶然見つけてしまった アヤシゲなアイテム
あなたは焦ってあわてて隠した
どうして怒るの? 二人で対戦プレイ
フラグが立ったら…わたし…カタマっちゃう

恋をゲームにしないで シンプルに考えてね
だけどフクザツ化してく プログラム
恋をゲームにしないで グラフィックも大事だけど
my love ハートを見て
セーブ・ロード・リセット!

(ミィナ・ロゼ・コヒメ・ミク)
天から聞こえる声…
はやくコンティニューしたいな
約束も(伏線も) 伏線も(約束も) 回収
比類なき恋のエンカウント エンカウント…

「ムネン、アトヲタノム!」
「せっかくだから、こっちの扉を選ぶわ」
「わたしの恋が、世界いちぃぃぃぃぃ!」

信じて、信じて、レベルage!

恋をゲームにしないで 攻略法はないのよ
ランダムすぎる気まぐれパラメータ
恋をゲームにしないで あなたと仲良くしたいのに
my love ハマってしまった
セーブ・ロード・リセット!

上上 下下
恋をゲームにしないで…
左左 右右
セーブ・ロード・リセット!

「あーっ、勝手にすすめたでしょー!」
「せっかくやってたのにー」
「えーっ、ごめーん…よかれと思ってー」
「あ~あ…また最初から、がんばるしかないかなあ……」