何となく 変な ユウコさん
うつろなポーズじゃ つまんない
いつもの ユウコさんじゃない
こりゃ ユウコの monthly day

Oh! babe なんと言うていいの こんな場合
Oh! babe 女心 分かんないもん
ひとつ言葉 間違えたら あの娘に悪いじゃない
たとえなれ合いの仲でも Monthly day, Oh! Oh!

女なら誰かれも
あいそのいい日ばかりじゃない
何ゆえそうであるか
そりゃ ユウコの monthly day

Oh! darlin' いつからそんな調子だい
Oh! darlin' おんもにも出られそうにない?
心無しか 軽やかなら 遊ぶのも 本人次第
秘め事の楽しみなんて Monthly day

ちょっと聞いて ユウコ oh…
ふさぎ込んじゃあだめ No, No, lady Oh! babe
いつの日か 笑うようになれる

Oh! Oh! 何となく 変なユウコさん
うつろなポーズじゃつまんない
いつものユウコさんじゃない
こりゃ ユウコの monthly day

Oh! babe なんで女なんてそうなるねん?
Oh! babe 人知れず悩んでる
ひとりきりで ささやかなる 今宵この時はようようよう
ユウコさんなら何を感じてる Monthly day

ちょっと聞いて ユウコ oh…
ふさぎ込んじゃあだめ No, No, lady Oh! babe
いつの日か 笑うようになれる