学校の帰りに　見かける人です
難しい本ばっか読んでる眼鏡Boy

何だか毎日　楽しく思えて
授業の途中ため息ついてる

教えて彼は　どこの誰なの？
お友だちから始めましょうってヘンかな

Luckey chance!　メモ帳ぷりーず!!
今週ラブ運高いわ
アタックあるのみ　いきまーっす
Luckey stone!　握りしめ追いかけてみる
初めまして▼

困った顔さえ　タイプよますます
「お邪魔ですよね？」うつむくシャイなBoy

気になってたの　もしも彼女が
いたら悪くってためらってました…なのです

Girl meets boy!　ドキドキたいむ
嫌われちゃったらしょぼんと
一人でさみしく　さよなーっら
Girl meets you!　また会いたい　英語にしたら
言えるかな？

Luckey chance!　メモ帳ぷりーず!!
今週ラブ運高いわ
アタックあるのみ　がんばって
Luckey stone!　握りしめ笑顔で勝負
答えてね▼

Girl meets boy!　ドキドキたいむ
嫌われちゃったらしょぼんと
一人でさみしく　さよなーっら
Girl meets you!　また会いたい　英語でいいわ
答えてね▼