(あなたは友情?友情? 私は愛情?愛情? ふたりは上々?上々?
未来のふたりを知りたいよ…) (友情?愛情?)

気づけば恋の始まりだった いつもあなたを観てた
目が合うたびドキドキしてる 何も手につかないよ

何処にいても どんな時でも 頭に浮かぶ人

(あなたは友情?友情? 愛情?愛情? ふたりは上々?上々?)
(あなたは純情?純情? 強情?強情? ふたりは上々?上々?)
あなたの事を 守ってあげたい
ワクワクしちゃん 止まらない
くしゃくしゃにして 笑う笑顔が
純な心に 火をつける 愛情?

あなたの好きな女の子に なりたいの今すぐに
あなたの頭の中を全部 わかるようになれたら

乙女心 知って欲しいの 誰より好きだから

(あなたは友情?友情? 愛情?愛情? ふたりは上々?上々?)
(あなたは純情?純情? 強情?強情? ふたりは上々?上々?)
あなたのメガネ 直す仕草が
可愛過ぎるよ トキメクよ
いつもあなたを 守ってあげるよ
ピュアな瞳が火をつける 感情?

どこにいても何をしてても 頭に浮かぶ人

(あなたの、あなたの愛情!愛情! 純情!純情! ふたりは上々?上々?)
(あなたは純情?純情? 愛情?愛情? ふたりは上々?上々?)
あなたのコトを 守ってあげたい
ドキドキしちゃう 止まらない
くしゃくしゃにして 笑う笑顔が
純な気持ちを 熱くする 愛情!

(愛情?愛情? 友情?友情? 愛情!愛情!)