教えて欲しい? 乙女のヒミツ
知りたい?知りたい?お知りたい! 教えない 「ヒ・ミ・ツ」
チラチラ見てる 視線はだあれ?
気になる?気になる?気になる! 教えな～い!「可愛いじゃな～い」

ママが言うには 乙女たるもの
神秘的でなくちゃ「うふん、駆け引きね」

ダーリンダーリン もっとこっちに来て
恋愛のキホンでしょ?
毎日違うわたし 間違い探しして「やだっ、見過ぎぃーー」
なんで?意外と彼ってチャーミング
ちょっと待って、トキメいてる?
気がついたその日から 恋するヒロイン「ゲットよ」

恋と友情 乙女の仁義
好きなの?好きかな?大好き! 分かんない「ウブねえ…」
両想いって どんな感じかな?
うれしい?たのしい?キュンキュン! わかんないっ「イイモンよ～」

パパにバレたら うるさいから
素振りは見せないの「あら、かわいそ」

ダーリンダーリン もっと興味持って
アピール足りないかな
昨日より確実に可愛いハズだけど…?「おかしいわね?」
絶対振り向かせたいタイミング
テレパシーおくってる「ビビビビーム!!」
練習したスマイルお披露目しなきゃ「燃えるわあ ファーイヤーン!」

「女子の底力見せてやりましょっ 行くわよーー!? YEAH!!」

焦らしてるの? それも素敵
押したり引いたりしちゃいましょ
もてあそんじゃイケナイのよ
責任とってよねっ 彼女にして!

ダーリンダーリン もっとこっちに来て
恋愛のキホンでしょ?
毎日違うわたし 間違い探しして「もう!太ってないわよっ」
なんで?ますます彼ってチャーミング
ドキドキ止まらないの
気がついたその日から 恋するヒロイン「今日こそ添い寝よ」