（香月）期待はずれ過ぎちゃって　もぅ大キライ！！
　　　　だらしがなくて　優柔不断ね

（勇治）可愛いなぁ　君しかいない　My Sweet honey
　　　　罪深き俺　暴走気味の愛ラブYOU

（香月）素直になれない　（勇治）笑顔が大好き
（香月）好き好きってもぅっ！ホントにホンキ？

（二人）恋愛のマニュアル　時には必要かもね
　　　　虎の巻あるなら　今すぐ拝見してみたい
（勇治）未来測定！　右肩下がり？
（香月）止めるのは今だよ
（二人）好き？キライ？ラブトリップ!!

（勇治）制服のスカートふわり　幸せだぁー
　　　　右ストレート襲来　ごめんなしゃい

（香月）売り言葉に買い言葉　ケンカのたび
　　　　「正しい」ばっかじゃ　疲れちゃう恋心

（勇治）なんで怒ってるの？　（香月）なんでわかんないのよ！
（香月）最終攻撃　絶交よ

（二人）愛情と友情　揺れ動く好きの続き
　　　　手をつなぐ勇気も　どこかに置き忘れちゃった
（香月）こんな時には特製お料理
（勇治）隠し味って隠れてない　不味い…だけどゴックン

（香月）焼き過ぎヤキモチ　（勇治）お焦げもご愛嬌
（香月）絡まるココロ抱きしめて

（二人）恋愛の必須は　素直が一番だよね
　　　　わかってる　それでもムキになるのは愛のせい！？
（勇治）未来測定！　ちょっぴり上がったね
（香月）その笑顔はズルイなもぅ
（二人）好きラブトリップ!!