ルビー色のPassion fruits 弾けそうTwo love
火花散らして Lady 熱い視線が絡む

恋は勝負じゃないとわかってる だけど
あのひとのHeartを 手に入れたい

読めなすぎるGentle smile 思わせぶりね
眩暈がするわBaby ねえどっちが好きなの!?

踊らされてるなんてらしくない だけど
かわされても何故か 憎めない
Do you love me? Heaven only knows

ギリギリのせめぎあいも どこ吹く風
こっちを向かせてみたい Gimme, Gimme, Gimme, please!

困った顔も好きよ ナンテ変かな
もしかしてあたしたち ちょっと似てるのかもね

誰にでも優しいって残酷ね だから
あたしだけ見つめて 欲しくなる
Do you love her? Heaven only knows

攻めたら逃げちゃいそうで 攻められない
切なさがあふれ出して Take me, Take me, Take me high

(恋愛的三角鈴)リィエンアイデェァサンジャオリン

たぶんおんなじくらいに 期待してる
あきらめないわ 負けない Love me, Love me, Love me do

ギリギリのせめぎあいも どこ吹く風
こっちを向いてよちゃんと Gimme, Gimme, Gimme, please!