君の仕草一つ 僕の胸を満たす
つかず離れずのスタイルはいつもラジカル
何故だろう その瞳の前ではもう得意なヤンチャもセーブ
離れれば不意に目で追うよ
これは重症

そう恋なんて星の数
ありふれてるはずなのに
こんな近くで笑う君に恋をするなんて

STOP!! STOP!! BABY...
会う度に高鳴るこの鼓動
STOP!! STOP!!冷静に…
これ以上好きにさせないでくれ
伝えたら壊れそうで隠していたのに
DON'T STOP!!.既に…
これは重度の恋愛シンドローム

何気ない「おはよう」や じゃれ合い重なる手が
僕の胸の奥までチクチクさせる
右指に光るそのリングだったり 手首のブレスも全部
誰かとペアだったりしたら...
また妄想 隠せないよ

Likeでは物足りなくて Loveにすぐ近付けたくて
こんな近くて遠くてもうおかしくなりそう
眠れないよ!!

STOP!! STOP!! Rainy...
七色の橋を君に架けて
STOP!! STOP!! Stay here...
アイツのもとへ行かないでくれ
伝えたくて奪いたくて素直になれずに
合わせた視線に
言葉が宙に舞って胸焦がす

大胆に奪えハート
Like a Lupin the ?
胸の谷間撃ち抜くぜ恋のWalther
Follow me!! 明日は薔薇色に変わるさ
決心はついたこれが俺のAnswer

もう全てが僕の理想だよ
僕を見て 今日からは最愛の恋人として

DON'T STOP!! Baby...
何度でも君に恋をするよ
DON'T STOP!! Baby...
止まらない想いを走らせて
どんどん素敵に 輝く君の光を受けて
いま二人のステージへ
脇役さえいない物語
連れて行くよどこまでも
世界が壊れても
どうかしてるね
これは重度の恋愛シンドローム