情熱の風に背中押されて、俺達は倒れない大木さ
涙を吸えば輝く花を咲かせるんだ

空に月が浮かんで　願い事するよに見上げてたんだ
そうだろう　スーパーウルトラ級の才能も無いのに
どうすりゃいいの？

なぁ泥臭い王様よ　俺に夢を

情熱の風に背中押されて、俺達は倒れない大木さ
涙を吸えば、輝く花を咲かせるんだ
上昇する心は槍となり、待ち受ける壁を壊せ情熱!!
それしかないけど、それさえあれば負けやしない

そうだろ、街に響いた、気のきいたメッセージ、真似できないけど、
いつか、君の心を動かした言葉を信じてるんだ

そう、俺達は選ばれし、エースじゃないけど

情熱の風に背中押されて、俺達は泥臭い王様さ
勝てなくてもな、負けない花を咲かせるんだ、
感情を加工せず　突き進め、デタラメでも形が悪くても
心の声を、オリジナルを心の声で

夢に生かされてるのは、君一人じゃない
夢に殺されてるのも、君一人じゃない

情熱の風に背中押されて、俺達は倒れない大木さ
涙を吸えば輝く花を咲かせるんだ
上昇する心は槍となり、待ち受ける壁を壊せ情熱!!
それがすべてさ、それしかないけど、それさえあれば
負けやしない