Y「いい?向こうで頭冷やして待ってなさい!
  さ、じゃ、ごはんつーくろうっと♪」
K「今度はメシかよ…」

今日のメニューは 何にしようかな
えっと 冷蔵庫には (何があるかな?)
卵とチキン ごはんと玉ねぎ
そして 野菜がいろいろ (がんばるぞー)

料理の本と にらめっこ
腕をふるっちゃうよ (神様、仏様…)

特製オムライス 作りましょう
難易度ちょっと 高めだって (無理すんな)
使い込んでる このフライパンで (うるさい!)
大丈夫 そう
love love love love 愛をこめて (もう!あっち行ってて)

チキンとライス バターで炒めて
そこに 隠し味の
忠誠誓う あなたはもちろん
おいしく 完食するよね? (当たり前よね?)

“卵を割って 混ぜましょう”
シャカシャカ くるくるる (あ、殻が)

おしおきオムライス 作りましょう
燃え上がる 炎の味
少しへこんだ このフライパンで
リベンジの そう
love love love love 愛をこめて

K「お、意外とおいしそうなにおいだなー」
Y「ほんと?! お腹空かせておいてね。」
K「お前、最近料理の腕上達したなー。うんうん。」
Y「もう少しあっちで待っててね。」
K「おう!」

Y「よーし、塩をひと袋、胡椒をひと瓶…、
  あーん、これじゃちょっと辛いかもしれないから
  甘味も必要よね。
  お砂糖をひと袋っと。
  コーンスープには…ミルクミルク…
  この練乳でいっか。
  お、なんかいい感じにとろみもついてるし。よーし。
  仕上げのケチャツプにタバスコ1本っと。」

お皿の上 とびきりの
愛情 召し上がれ!

K「いっただきまーす!あれ、お前のは?」

情熱オムライス スプーンの上
一口で KO負け (オエッ)
標準装備 このフライパンが (ぐはぁ)
うなるのは そう
love love love love あいしてるから
いけない子ね でも
love love love love あいしてる ずっと