プリキュアBlack!　プリキュアWhite!
∞（むげんだい）情熱！ピュアパワー！ゴー！

勇気リンリンわきあがる！　未来へ向かい進め！
Come on!　レインボーブレス！ゲンキは全開！
以心デンシン繋がれば　完全無欠だから
Come on!　レインボーストーム！ゼッタイ負けない！

世界中笑顔で
溢れさせたい　明日を信じて　愛しさ守りたい！

プリキュアDream!　プリキュアBrave!
∞（むげんだい）情熱！ピュアパワー！ゴー！

前代ミモン　ありえない！かなり手強い勝負
Come on! Check Check it!見逃さないで
前人ミトウ　トラブルも　はりきっちゃえば　余裕！
Come on! Shake Shake it!　ふたりならオーライ！

大切な瞳を
涙なんかで　濡らしたくない　希望を咲かせたい！

プリキュアHeart（羽ばたいて）　プリキュアSoul（煌めいて）
ミラクル感じて！スラッシュオン！ファイト！

この星に輝く
すべての夢を　愛でつなげて　勇気を照らしたい！

プリキュアBlack!　プリキュアWhite!
∞（むげんだい）情熱！ピュアパワー！

プリキュアBlack!（永遠に）　プリキュアWhite!（終わらない）
∞（むげんだい）情熱！ピュアパワー！ゴー！