何んだかつかれてきたね 夜通し答え探したけれど
ヤバイ流れ変えよう ちょこっと外に出ませんか?

しばらくぶりにつないだ 右手の先が少しあったかいね
新しく立つビル 目指して坂道上がろう

白んだ空 だんだん薄れてく青
見上げた雲 どんな形でも望むまま Yeah!

愛をコメテ、力をコメテ、マエ向きましょう 上を向きましょう
愛をコメテ、にぎりこぶし ここでバイバイバイ
言い訳はノー・サンキュー

何もかも言い尽くして 残されたカードはあとひとつ
ヤバイ答えさけよう 街はこんなにキラキラ

何かを変えるためには ムリヤリ言葉交わすんじゃなく
手を結んだままで ちょっこと道草をしよう

とたんに空 びゅんびゅん 冷たさを増した
振り返ったら 残してきた部屋があったかそう Yeah!

愛をコメテ、力をコメテ、マエ向きましょう 上を向きましょう
愛をコメテ、回れ右で 腰は90度
心からアイム・ソーリー

(ほっとけず もっとGet you) わがまま言っても
(びっとくる きっとNeed You) それ大事でしょう
(ぐっとくる 君COOL 憎らしいくらい)
君がいないと 始まんないよって 言えないようです

愛をコメテ、力をコメテ、マエ向きましょう 上を向きましょう
愛をコメテ、にぎりこぶし ここでバイバイバイ
前のめり オーライ!
愛をコメテ、力をコメテ、マエ向きましょう 上を向きましょう
愛のために、僕らのために 今Say, Say, Say
心から ちょい・サンキュー