「うおっしゃー!」

愛してナイト!
俺が名うての 恋してナイト!
おまえに夢中 セクシーダイナマイト!
今夜決めよう 第三FRIDAY NIGHT!
おまえが好きさYeah! Yeah!

たった一瞬だった すれ違い様のウインク(oh! Wink!)
ゾクッとするようなビビッドなルージュ・ピンク(oh! Pink!)
感じちまったさ あの娘と俺とのリンク(oh! Link!)

追いかけるしかねー クネクネ揺れてるヒップ(oh! Hip!)
ただ者じゃないぜ どっからどう見てもビップ(oh! VIP!)
悪戯に歪む 小悪魔みたいなリップ(oh! Lip!)

決めた 敏感 直感 ヤマカン Tong-Ting-Kang ...Lady!!
おまえ 俺を好きになれよ

愛してナイト!
俺が名うての 恋してナイト!
おまえが欲しいYeah! Yeah!

想いは風に乗り(Kiss me baby! Just you baby!)
神々に届くよ(Kiss me baby! Just you baby!)
あの娘の気持ち 花一輪に託し
スキ…キライ…
スキスキスース・キライキライラライライ

ド派手なナリして 賢い女さクイーン(oh! Queen!)
どんな男ならなれるの おまえのキング(oh! King!)
この命懸けて守ると誓う 自称ナイト(oh! Knight!)

決めた 一旦 解散 牛タン Ang-Pong-Tang ...Lady!!
波のように満ち引く俺

愛してナイト!
街で噂の 恋してナイト!
おまえがすべてYeah! Yeah!

想いは海となり(Kiss me baby! Just you baby!)
世界をのみ込むよ(Kiss me baby! Just you baby!)
あの娘の気持ち 花一輪に託し

スキ…キライ…スキ…キライ…
スキスキスース・キライキライラライライ
スースキスース・スースースーライライ…

関係ナイト!
俺はそんなの 関係ナイト!
俺が名うての 愛してナイト!
街で噂の 恋してナイト!
天上天下唯我独尊!!