世界に唯ひとり... あてどなく彷徨える...
此処は何処で... 今は何時で... 俺は誰なのか……

──君は何処にいる?

妖精が住まう深い森の 澄んだ泉のような
吸い込まれそうな瞳さ けれど... 君じゃない...

星屑の髪飾りを纏う 夜の帳のような
煌めいて靡く黒髪 けれど... 君じゃない...

partial【LOVE】 それは partial【Light】
過ぎ去った灯は幻燈 浮かんでは直ぐに消えてゆく...
partial【Light】 されど past【Link】
失った日々の鎖 儘 永遠の愛を求め彷徨う...
──君は何処にいる?

朝露をその身に浴びて尚 香る野薔薇のような
艶やかに濡れた唇 けれど... 君じゃない...

甘い言葉で誘える 賢しい毒蛇のような
しなやかに這う白い指 けれど... 君じゃない...

partial【Life】 それは partial【Light】
過ぎ去った灯は篝火 燃え上がり闇に消えてゆく...
partial【Light】 されど past【Lock】
失った日々の錠前 儘 唯一の鍵を其処へ誘う...
──君は何処にいる?

大切な何かを...守れなかった...ような... 気が...していた...
大切な誰かを...救えなかった...ような... 気が...していた...

この胸の焔が... 真実の愛なのか... 贖罪に近いものなのか...

惑う俺の横を走り抜けてゆく 少年に風を感じた
未来が記された不思議な俺の手帳
嗚呼... 彼と彼女が... やはり... そうなのか……

partial【Land】 それは partial【Light】
過ぎ去った灯は郷愁 移ろいで揺れて消えてゆく...
故に... partial【Light】 されど past【Lapse】
失った日々の空白 儘 現在の俺を過去へ繋げる...
──君を求めて……