パステルのような 淡い色の恋心
あなたを知った時から 君色に染まっていく
与えられたものだって 自分の色に塗りかえて
Every thing 君色Colorこんな感じ? いかがです?

wow oh私とお似合いの色をした あなたを探していたよ
What's your selection?

こんなパステルのような 淡い色の恋心
あなたに出会ってから 君色に染まっていく
鮮やかなグラデーション 彩られる恋模様ぎこちない
コミュニケーションこんな感じ? いかがです?

oh no いつのまに私
こんなにも あなたの色に染まってた
What's your selection? YEAH!
I'm looking for you 真っ白なイメージ
私の心を あなたはDonDon知らない間に塗りつぶしてく
曖昧にOK?赤でもなく青でもない黄でもない
その正体は曖昧にOK?私とお似合いの色をした あなたを見つけたんだよ
It's my selection!

こんなパステルのような 淡い色の恋心
あなたを知った時から 君色に染まっていく
I know 愛の色は この世界の何色よりもっと綺麗になれる・・・あなた次第で!
YEAH!! YEAH! YEAH! YEAH!!