悲しいときは甘えて泣こうかな
つらいときは叱られて泣こうかな

頼れるのは僕の声
頼れるのはみんなの声
だからゆけるんだ・・・

涙流す前にやる事があるだろう
今、この瞬間、歌う男達の唄
走る どこまでも
走る その先にある未来さえも・・・

誰もいない部屋で考える
腐った僕の心をこれ以上ないほど怨む

鼓膜が裂ける僕の音
メッセージは闇の中
だから苦しんだ。

二時間の映画よりも一時間のドラマよりも
音楽はたった五分で涙溢れでる
活きる 記憶して
活きる さあ、最高の映画とドラマを謳おう

自由はすぐそこに、夢はすぐそこに、転がってるとおもうから
何が答えで答えなんかなくて、正しいものはない。 ない。
鳴呼信じれるのは君だけ。。。

涙流す前にやる事があるだろう
今、この瞬間、歌う男達の唄
二時間の映画よりも一時間のドラマよりも
音楽はたった五分で、涙溢れでる

走る どこまでも
走る その先にある未来さえも・・・

活きる 記憶して
活きる さあ、再高の映画とドラマを謳おう

1971年、74年、79年、84年、
違う場所、違う時間に生まれても、出逢うべくして僕達は産まれた。
点と点繋がった、果てなき音を・・・
果てなき夢を・・・
果てなき友情を・・・
果てなき闘争を!!!