Ah～ 君は誰かを 愛してるのか!?
Ah～ 炎のような愛を!
Ah～ 涙を棄てて 旅立つのさ
さあ 行こう僕らと 本当の愛 探しに!

宇宙の 果てまで
いま一番大切なものを
この手に掴むために!

燃えるほど熱い思いを胸に秘め (感動じゃん!)
後ろを振り向く迷いを脱ぎ捨てて (最高じゃん!)
自分の信じた道を 進むことが大事 さあ 勇気を出して!
夢を求め 恋を求め その愛を求め (ムヒョ～!!)

Ah～ 氷のような 夜の闇でも
Ah～ 焼ける砂漠の中も
Ah～ 夢見たころの ときめきさえ
Ah～ 信じることが できるならば平気さ!

愛する 人なら
君の目の前にいるじゃないか
これは運命なのさ

怖がることはない 傷ついてもいい (青春じゃん!)
心の磁石を信じてまっすぐに (強引じゃん!)
花で落ちない女なんて居はしないのさ さあ 今がチャンスだ!
抱いてしまえ! キスをしちゃえ! これが本当の愛!!

ひとは一人で生きていてはいけない (真剣じゃん!)
君は本当の愛しらなきゃいけない (命令じゃん!)
人生とはこれすべて 運命の出会いだ いま 大切なもの
それが夢だ それが恋だ それが愛なんだ (チビシィ～!!)