愛してKNIGHT!
俺が名うての 恋してKNIGHT!
俺に決めなよ 間違いKNIGHT!
今じゃなければ 間に合わKNIGHT!
おまえが好きさYeah! Yeah!

たった一瞬だった すれ違い様のウインク(oh! Wink!)
ゾクッとするようなビビッドなルージュ・ピンク(oh! Pink!)
感じちまったさ あの娘と俺とのリンク(oh! Link!)

追いかけるしかねー クネクネ揺れてるヒップ(oh! Hip!)
ただ者じゃないぜ どっからどう見てもビップ(oh! VIP!)
悪戯に歪む 小悪魔みたいなリップ(oh! Lip!)

決めた 敏感 直感 ヤマカン Tong-Ting-Kang ...Lady!!
おまえ 俺を好きになれよ

愛してKNIGHT!
街で噂の 恋してKNIGHT!
おまえに夢中 セクシーダイナマイト!
今夜決めよう 第三FRIDAY NIGHT!
おまえが欲しいYeah! Yeah!

想いは風に乗り(Kiss me baby! Just you baby!)
神々に届くよ(Kiss me baby! Just you baby!)
あの娘の気持ち 花一輪に託し
スキ…キライ…スキ…キライ…
スキスキスース・キライキライラライライ
スースキスース・スースースーライライ…

「うおっしゃー!」

関係KNIGHT!
俺はそんなの 関係KNIGHT!
俺が名うての 愛してKNIGHT!
街で噂の 恋してKNIGHT!
天上天下唯我独尊!!