ワン,ツー,ワン,ツー,スリー,Go!

人見知りとか言ってる君も
(絶対)やったもん勝ち　飛び込んだもん勝ち
たった一度の人生だから
(ハッハッハッハッ)笑ったもん勝ち　楽しんだもん勝ち

誰にだって泣きたい夜は　訪れる
でもそんな時こそ…
(はい、伸ばして伸ばして!サビ行くよー!)

廻る　廻る　廻る　廻る　この世界で
ひとつ　ひとつ　夢を繋ぐ　出会いがあるんだ
心と心　触れ合うために時間は関係ない
だってみんな心(ここ)に愛があるから!!

抱え込んでる不安も全て
(スッキリ)出したもん勝ち　(全部)言ったもん勝ち
脳(ブレイン)の重さにゃ自信ないけど
(ほらほら)三人寄れば　(えっと)文殊なんとかって言うじゃん?

心のモヤが晴れるように…
既読無視とか絶対にしないから
(え?ホントに?みんないつだって一緒だよ????)

廻る　廻る　廻る　廻る　この世界で
一人　一人　小さくても　力合わせよう
絶対　無理な事も無理なんて言わせない
だってみんな心(ここ)に愛があるから!!

D・E・M・P・A!D・E・M・P・A!D・E・M・P・A!
うぉ～　行けぇ～　ギター!

君がくれたその温かい優しさは
きっと大きな輪になって僕等を包むよ
どんな時も一人だなんて思わないで
そうだよ　だから一緒に…

廻る　廻る　廻る　廻る　この世界は
夢や願い　希望　繋ぐ　出会いが溢れてる
心と心　重ねたなら　さぁ　行こうよ
そうさ∞(むげんだい)の愛があるから!!
ずっと心(ここ)に愛があるから!!
ド真ん中に愛があるから!!

D・E・M・P・A!D・E・M・P・A!D・E・M・P・A!
(We have one love in our herat!)
D・E・M・P・A!D・E・M・P・A!D・E・M・P・A!
(We have one love!)