それは愛じゃない～～‥‥
愛はそれじゃない～～‥‥
愛しているけど愛されてはいない‥‥

決して愛じゃない～～‥‥
ケツは愛じゃない～～‥‥
愛されたいけれど　求めたりはしない‥‥

この身捧げて　命投げだし　わき目も振らず　ただひたすらに
騙してスカして横入り　他人を踏み倒し　蹴りをカマして

トンズラこいて！　トンズラこいて！　トンズラこいて！　トンズラこいて！
トンズラこいて！　トンズラこいて！　トンズラこいて！

バナナの皮で　転んでも
それはすべて　あの方のため‥‥･
強いて言うなら　それはきっと
愛と言う名の忠誠心‥‥‥‥‥‥

いつも愛じゃない～～‥‥
愛はいつもじゃない～～‥‥
愛されすぎちゃこの身が　もちましぇん…

今がチャンスだお買い得！　グラム幾らでこの身もどうぞ
愚民を相手にひと騒動　新聞沙汰になる前に

トンズラこいて！　トンズラこいて！　トンズラこいて！　トンズラこいて！
トンズラこいて！　トンズラこいて！　トンズラこいて！

人の道すらはずれても
それはたぶん　あの方のため‥‥
見返りなど　求めやしない
愛より深い　忠誠心‥‥‥‥‥‥

堕ちてゆくのも　溺れるのも
何もかもが　あの方のため
バカでもアホでもかまわない
愛と言う名の忠誠心‥‥‥‥‥‥