戦車道邁進するのです!

戦車への愛いつでも、独立独歩でしたが
できました!できました!できました!
デサントできる仲間!!

流行(はやり)の話題振られて、超信地旋回でしたが
好きなことをいっぱい話せる友達が!

こんなに嬉しいことは初めてです
戦車を好きで良かったです!

一緒に搭乗するからには、みんなのために頑張ります
戦車を愛するこの想い、役に立てるなんて幸せ!
無限軌道の環の様に手を繋いでこの道をただ
どこまでも行きたいんです、戦車道邁進するのです!

過ぎたるは及ばざるが、大は小を兼ねるへと
なりました!なりました!なりました!
戦車の知識です!!

あまり盛り上がり過ぎて、空気壊さない様に
落ち着いて、抑えて…でももっと話したくなっちゃいます

みんなと一緒に夢をみれるなんて
戦車を好きで良かったです!

装甲戦闘車両です!乗り込んで、いざ『パンツァーフォー!』
しまった…テンション最高速、言われちゃいます『パンツァーハイ!』
軌道輪、転輪、誘導輪みたいに個性発揮して
並んでずっと進みたい、不整地も悪路も乗り越えて!

戦車を大好きな気持ちとおんなじくらい大好きな
友達、やっとできました…一番嬉しい出来事です!

一緒に搭乗するからには、みんなのために頑張ります
戦車を愛するこの想い、役に立てるなんて幸せ!
無限軌道の環の様に手を繋いでこの道をただ
どこまでも行きたいんです、戦車道邁進するのです!