ピーカンの空に　シュワシュワな噴水のシャワー
いえーっす！ナウいワンピ　Go Goデス

ぷにったお腹も　死語もご愛嬌デス
かき氷シャカ×2　きーん後悔（涙）

オールディ笑顔ゴキゲンな　あたしデスが
みんなに内緒のお手紙デス

「はいけい、みなサマへ　えっと、なんといいますか
冷たくなった手に、つなぐ場所をどーも☆^(o≧∀≦)oデス
ねがわくばこの世界ぜんぶ
ハッピったらいつか　笑おうデス…！」Bi　きりか

大人のあたしが　しっかりしていなくちゃ
れーっつ！世界平和　フフフフーン♪

ごはんにざばーっと　かけたアレはなんデスか？
お腹がグーグー　へりんこファイヤー（涙）

あいもかわらずお気楽な　あたしデスが
絶対伝えたいコトがあるデス

「背景、かみサマへ　えっと、はじめましてデス
あたしが消えたなら　みんなをヨロシクヽ(*>□<*)ノデス
『ありがとう』とお花の文字を
おっきくお庭へと　飢えてクダサイ…」Vy　きりか

「拝啓、みなサマへ　こういうのは…なんか
ふなれなものでして　伝わればいいんデスが…
にじ、かぜ、じかん、たいよう、つつまれたぬくもり
あたしは大好きで…ほんと大好きでした (p〃Д〃q)デス
ねがわくばこの世界ぜんぶ
ハッピったらいつか　笑おうデス…！」By　きりか