一に修行 二にも修行 三も修行で四も修行
五六七八九も十も その先も全部全部修行っす

(努力を怠ってはいけません。そして自分の器を大きく育てなさい。)

修行修行で全部修行 とにもかくにも修行っす
朝昼晩春夏秋冬 夢の中でも修行っす

師範代の言いつけには 何が何でも従うっす
そしていつかはドカーン ブレイク
(その調子です。)

鍛錬をするっす 努力をするっす
負けてられないっす 押忍!
めっちゃむっちゃもっと強く
なりたいっす 押忍! 根性はあるっす
もっともっともっと上へ ひたすら精進っす
今日も黙々修行っす

(焦ってはいけません。10万人に1人の才能です。自分自身を信じるのです。)

アクビなんかはしていないっす 目はパッチリ 今日も元氣
お腹ペコペコ空いたっす だけれどガマン修行っす

ライバルと思ってたのに アレよアレよと差がついてく
ちょっと待ってよ!っす な・ん・で!!
(落ち着きなさい。)

鍛錬をするっす 汗を流すっす
弱音吐かないっす 押忍!
ハッとアッと驚かせ
たいんです 押忍! 育ち盛りっす
きっときっときっと上は 眺めいいはずっす
落ち込まず修行っす

(ズシ、お前にはお前だけの良さがあります。人と比べるんじゃありません。
比べたところで得るものなんてなにもありません。己の明日を信じ、今を精進なさい。
そしてご飯はよく噛みなさい。)

気合い気持ちは負けないっす もちろん眉毛も負けないっす
近い未来でドカーン ブレイク
(楽しみです。)

鍛錬をするっす 努力をするっす
負けてられないっす 押忍!
めっちゃむっちゃもっと強く
なりたいっす 押忍! 根性はあるっす
もっともっともっと もっと もっともっともっと上へ
今日もひたすら精進っす
今日も黙々修行っす

(何回負けても何回勝っても、やるべきことは変わらないのです。さぁ今日の稽古を始めましょう。)