走り出す僕らの明日 涙しまいサヨナラ
それぞれの空の下 奏でろ未来の音

拝啓、僕の未来へ 今この瞬間を忘れないで
小さな荷物に詰め込んだデカイ夢を持って今行くから
拝啓、君の未来へ その微笑みを忘れないで
耳を澄ませば聴こえるだろ? 未来に向かって刻んだ鼓動

(eX)
この曲を覚えてますか? 変わらない想い歌ってますか?
探してた明日はありますか? それともまだ夢の途中ですか?
泣きたい時に泣いてますか? 素直に笑えてますか?
誰かに優しくしましたか? 優しくされましたか?

(NAL)
忙しく働いてますか? それなりに稼いでいますか?
胸張って前を向いてますか? 幸せって今言えますか?
今すぐ会いたい人はいますか? 今なら気持ち伝えられますか?
愛する人は傍にいますか? 愛することから逃げてませんか?

僕が僕らしく 輝ける日まで

走り出す僕らの明日 涙しまいサヨナラ
どこまでも満ちていく 想いを乗せて
走り出す僕らの明日 涙しまいサヨナラ
それぞれの空の下 奏でろ未来の音
拝啓、僕の未来へ。

(eX)
欲しかったもの手に入れましたか? 代わりに何を失いましたか?
いつになれば辿り着けますか? 何処へ行けば君に会えますか?
体に気をつかえてますか? 毎日三食食べていますか?
ボールの感触覚えてますか? そこから空は見えますか?

(NAL)
大切なものはできましたか? 大切な人笑ってますか?
「ありがとう」って言ってますか?
たまには「好き」って言ってますか?
泣いてくれる人はいますか? 誰かのため涙流せますか?
自分らしく生きてますか? 自分に嘘ついてませんか?

君が君らしく 輝ける日まで

悩み戸惑い傷つく きっと明日は輝く
信じてる君だけに 聴こえる未来の音

(SAMON)
僕なら心配いらない 傍にいつもいるから
見失わないで 誓った約束

走り出す僕らの明日 涙しまいサヨナラ
それぞれの空の下 奏でろ未来
走り出す僕らの明日 涙しまいサヨナラ
それぞれの空の下 奏でろ未来の音

拝啓、僕の未来へ 今この瞬間を忘れないで
アスファルト、見慣れぬビルの隙間 風に乗り走り出した
拝啓、君の未来へ その微笑みを忘れないで
耳を澄ませば聴こえるだろ? かけがえのない未来の音