Baby,Fallin' love,Only love,Crazy my love for you!

また自分の気持ちばっかで
アイツを困らせたのかな
直球でしか返せない 初心なSIGN
(Bounce to you! Bounce to you!)

夜な夜な 睡眠不足で
数えた羊の数だけ
好きと言えたらいいのにな たぶん今夜も眠れない

コドモ扱いすんなよ 「NO!」
ちょっと照れてただけだよ 「Ba～ng」
イジメちゃう それって恋のせい?(僕のせい?)
好き が、かっこ悪りぃ

(3,2,Go!)
ぶっ放せ!(ぶっ放せ!)
返事も出来ないくらいに 何万回もI WANT YOU 「手をあげて」
ぶっ壊せ!(ぶっ壊せ!)
恋には邪魔なプライド キミが欲しいと叫ぶため
ぶっ放せ!(ぶっ放せ!)
自分を変えてしまうほど 誰かを好きになったなら 「ほら、動かないで」
もーいいんじゃない?(いいんじゃない?)
恋へと変えてゆこうか だから側にもっと近くにきて

Baby,Fallin' love,Only love,Crazy my love for you!

ダメ出しをくらったような
突然の涙 溢れて
どうすることも出来ないまま 罪なSIGN
(Go away! Go away!)

うまくいきそうになっても
イイトコで邪魔が入って
甘酸っぱいねセイシュンは 負け惜しみもキモチいい

いつも主役はキミだよ 「YES!」
ハート容赦なく撃ち抜く 「Ba～ng」
上等だ 何回倒れても(立ち上がる)
相当タフだね

(3,2,Go!)
ぶっ放せ!(ぶっ放せ!)
寝ても覚めてもキミが好き 連射したいLOVE MOTION 「命中したか?」
ぶっちぎれ!(ぶっちぎれ!)
単純に燃えてきたぜ ライバルなら多くていい
ぶっ放せ!(ぶっ放せ!)
強さはやさしさなんてさ オトナぶってるヒマはない
「動いちゃダメーー!」
もー信じて(信じて)
やられっぱなしの恋さ 穴の空いたハートを抱きしめて

ぶっ放せ!(ぶっ放せ!)
返事も出来ないくらいに 何万回もI WANT YOU 「手を挙げろ」
ぶっ壊せ!(ぶっ壊せ!)
ためらわないで見せなよ まだ誰も知らないキミを
ぶっ放せ!(ぶっ放せ!)
自分を変えてしまうほど 誰かを好きになったら 「大好きだよ」
もーいいんじゃない?(いいんじゃない?)
恋へと変えてゆこうか だから側にもっと近くにきて