アラーム無しで目が覚めた ラッキー
ピンク色を頬に リング2個を指に
それでやっていける

考え事は髪を乾かすと半分流されて
悩み事も抱いて眠ればつぶれて消える

度胸試しと雨天決行の毎日をデッサン
綺麗な絵を完成させていい夢を見る

簡単 楽勝で いい気分
人類 皆兄弟 旅気分

Hello ! How are you? アメリカンボーイ
日付変更線またいで
Hello ! How are you? チャイニーズガール
持ち前の推進力でラッタッタ 飛び回りたい
I'm fine! 私ジャパニーズガール

アラーム無しで目が覚めた ラッキー
ピンク色を頬に リング2個を指に
それでやっていける

凹んだ時は熱い鉄を打ちハート型を埋める
寂しい時流す涙は海よりデリシャス

簡単 楽勝で いい気分
タイムスリップだって可能? Yes,可能

祖先! What's it like in the old days? (昔はどうだった?)
遺伝子が遺伝子またいで
子孫! What's it like in the future? (未来はどうなってる?)
持ち前の推進力は「拙者サムライスピリット」
I'm fine! 私ジャパニーズガール