怖くなんかないもん だってあなたがいるから
もう覚悟は決めたよ だから引き返したりしない

当たり障りのない世界 そんなのくそくらえ
だって本気の悪ふざけ だからまばたきするな!
及び腰の偉い人 そんなのくそくらえ
だって本気の悪ふざけ なれてくると危ない!

さあ、規制なんか振り払い、 どこまでもいこう
……見たことのない 新しい世界へ

放送コードが なんぼのもんじゃい! ブレーキなんて必要ねえ!
放送コードが なんぼのもんじゃい! いつも心に白装束
放送コードが なんぼのもんじゃい! 始末書差しかえ関係ねえ!
放送コードが なんぼのもんじゃい! 後戻りはできない
なんぼのもんじゃい!

怖いものは×××× だってあの人きち××だから
もう××××は決めたよ だから××は××ない

×××××この世界 みんなで×××××!
だって××××××け ××××××××くな!
××××××××× そんなの×××××!
だって××で悪ふざけ ××が××てきた!
さあ、×××を××××、 どこまでもいこう
……見せられない ×××世界へ

放送コードが なんぼのもんじゃい! ××××談義で三十分!
放送コードが なんぼのもんじゃい! ××××をひいても××ない
×××××が なんぼの×××××! ×××ていったらだめなの?
×××××××××××× じゃい! どうせ放送しやしない
××××××××!

死ぬ時はみんな 道連れネクロマンサー