人生の無常知れば No Thanks! 虚しいだけ
救いを求めるなら All right! 祈れよ

悲しい夢 長い眠り 涙のまま目覚めた朝
Santa Maria! 聖なる微笑み
絶望なの? 希望なの? 教えて欲しい

愛が叫んでいる
助けてと叫んでる
残酷な夢だって 抱きしめたい

雪は沈黙の写し絵 僕を狂わせてしまうから
君を どこへも逃がさない
ふたりはずっと ずっと永遠に
(語り:色即是空空即是色
この世から、いつか何もかも消え失せて、
俺たちも消えてしまっても、
きみを愛した事実だけは永遠だよ)

純潔が迷路なら Darkness! 行き場もない
煩悩のカルマから Madness! 守るよ

聖者の歌 まぶしい光 ページめくる運命の書
Ave Maria! 新たな使命は
捧げて 奪って 生まれ変わる

ここで叫んでいる
どうか気がついてと
幼子のように 求めている

愛の傲慢な欲望 きみの手を引いて連れ出すよ
嘘つきにだってなるさ
笑顔をずっと ずっと守るため
(語り:僕たちは愛し合っているんだ。
君の愛に応える、それだけが僕の絶対的真理。
そして、この世に存在する証だから。
さあ、ここへきて。もっと、もっと側へ)

やさしいきみよ…
うつくしい君よ…

愛が叫んでいる
懺悔などいらない!

愛して!と叫んでる
助けて!と叫んでる
残酷な夢だって 抱きしめたい