あのね 知りたいこといっぱい あるんです (ミユキ)「あるんです」
なので 歌にしてみましたぁ (カナ、ケイコ、リコ)「ええっ」

カナちゃん (カナ)「ん?」 背はどうやったら 伸びるの? (ミユキ)「ぐ～ん」
お願い 方法 教えて (カナ)「わたしには勉強教えて」

リコちゃん (リコ)「なに?」 どうしたら胸が 大きく なるかな?
教えて 欲しいの (リコ)「そんなこと言われても」

みんなに
もっと いろいろ 聞きたい
もっと いろいろ 知りたい
溢れてくよ ココロに ∞(む げ ん だい)
勉強に オシャレ なんだって やればできる?
アドバイス ありがとう がんばるからね♪ (カナ、ケイコ、リコ)「う、うん頑張って…」

あのね このまえ 海外旅行して (ミユキ)「わ～い」
ええと どこに行ったっけ? (ミユキ)「あぁ～?」

たしか こーんな建物があってね...
んんと 名前忘れちゃった (ミユキ)「あれ～?」

それで… っていま何の話 してる途中だっけ?
なんかごめんなさーい (ミユキ)「ごめんなさーい!」

みんなと
もっと 仲良く なりたい
もっと 出番も 増えたい (カナ、ケイコ、リコ)「ええ!?」
ワクワクほら 増えてく ∞(む げ ん だい)
そうだ カナちゃん (カナ)「うん」 テストで100点取ったよー
ほんとうに 感謝だよ 友情っていいなぁ♪
(カナ)「やればできる子だね」
(ケイコ)「これからもがんばって」
(ミユキ)「うん!」

みんなに
もっと いろいろ 聞きたい
もっと いろいろ 知りたい
溢れてくよ ココロに ∞(む げ ん だい)
勉強に オシャレ なんだって やればできる?
アドバイス ありがとう がんばるからね♪ (カナ、ケイコ、リコ)「がんばれーーー」
(ミユキ)「やっぱ教えてー」