私の名前は後藤桜子
美術の時間はお友達の横井さんの後ろに座れるのでとっても嬉しいです。
でもちょっと心配事が。あっ…また横井さんが関くんを見つめてます…
横井さんとそのとなり席の関くん、お二人は男女のお付き合い中、
それもクラスのみんなには内緒なんです。
愛し合う二人は授業中でもラブラブ!
でも人目もあるんですからくれぐれも自重して下さいね!
あれ? 関くんが出してるのは…世界地図のパズル?
楽しそうに並べています。授業に全く関係ないのになぜそんな物を?
横井さんも気にしている。これは一体…。
あっ、世界地図には国名がありません。
代わりにユーラシア大陸の中央に見えるのは…S、E、K、I…SEKI(せき)?
これは国名?でも陸地は全部同じ色で完全統一…
はっ、これはひょっとして、世界は愛し合う二人のためにある、
そういう事ですか!?

だって 二人がいつか結婚すれば二人の名字は関
この世のすべての祝福を受け二人は結ばれる 世界は二人のためにある
遠くない未来の話

なるほど、関くんは横井さんに愛のメッセージを送っていたんですね。
こっそりと情熱的!
あっでも横井さんが結婚して関さんになったら私なんて呼べば…
下の名前で「るみさん」なんて馴れ馴れしいですね、すいません!
あれっ横井さん、何だか不機嫌な顔、嬉しくないのでしょうか。
あっ、関くんのパズルをとった!?ヨーロッパ辺りが横井さんの手に!
さらに…ペンを出して国名を一つ一つ書き込んでいます!なぜ?
関くんもビックリ顔!

ただ喜んでもらいたかったのに 怒らせてしまったのはなぜ
男の子と女の子はいつもそう 優しくしたいのに噛み合わない
信じて ただ信じて 許して ただ許して 二人の愛を一つにするために

あっ、関くんが画用紙を切ってパズルのピースを作り始めました!
横井さんの取った分を補うつもりでしょうか。
はっ、それを見て横井さんまで画用紙を切って…
一つだった世界が二つに…二人が深刻なまでの仲たがいを…
こんな悲しいことが目の前で起こるなんで…なのに私は…

私はいつも傍観者 何の力にもなれない無力な女
大切な友達の恋の手助け一つ出来やしない
髪を握り祈るだけ ただ二人に幸あれと

あっ、二人の世界地図が完成しています!関くんのはちゃんと
世界地図になっているけれど…横井さんのは…変な形ですね。
ほんとに地球の地図でしょうかそれは。
横井さん恥ずかしそうにうつ向いています。やはり失敗?
対して関くんは…
笑顔!満面の笑みです!関くんもこんな表情するんですね!
まさか失敗を笑っている?ううん違います!
きっと横井さんの地図に特別な…そう

メッセージ 二人にしか見えない愛の形
フロンティア 二人だけで見つける愛の大地
ありふれた世界に縛られない 二人がけの愛のリビングチェア

あらまだ恥ずかしそうに俯いています。照れちゃって、
よっぽど大胆なメッセージだったんですね。
大丈夫ですよ横井さん、関くんはとっても上機嫌。
私も安心しました～

あれ、横井さん休み時間に地図帳を眺めてます。
ずいぶんと真剣な顔で。どうしたんでしょう。
ハッ、さては将来の新婚旅行の計画でも立てて…キャッ!
出来る事が あったら

何でも手伝いますからね
私は お二人を いつでも応援しています～