男と女の恋模様

彼女と二人でドライブだ 彼女が突然こう言った
「ねえ、誰か助手席に座った?」
チャラリー鼻から牛乳
「い、いや」
「シートの角度がずれてる」
チャラリー鼻から牛乳
「き、気のせいだろ」
「この高速券何?どっかいったの?」
チャラリー鼻から牛乳
「あ、こないだトモダチに車貸したんだった」
なんとかその場はごまかして 彼女と二人でレストラン
食事も終わって 彼女に財布を あずけてこう言った
「ここ、これで払っといて、トイレ行ってくるから」
「ウンわかった。ねえ、何?このプリクラ?」
チャラリー鼻から牛乳
「あ、あのー証明写真」
「この新宿女学院、マリコっていう名刺は?」
チャラリー鼻から牛乳
「こ、後輩」
「あ、メモがあった『電話してね。優子』」
チャラリー鼻から牛乳
「い、いや、それはまだ解けて無い暗号なんだ」
なんとかその場はごまかして 彼女が部屋にやって来た
「ねぇ、何で歯ブラシ2本あるの?」
チャラリー鼻から牛乳
「青いのが上の歯用で、ピンクのが下の歯用なんだ…」
「ここに落ちてるの付け爪じゃないの?」
チャラリー鼻から牛乳
「この前、オレ脱皮してん」
「どうしてアタシととった写真裏返ってんの?」
チャラリー鼻から牛乳
「ポ、ポルターガイスト!」
「Tシャツのたたみ方がいつもと違う」
チャラリー鼻から牛乳
「たまにはかえてみようかなーなんて。
あ、そーだプレゼントがあるんだった、はい、これ、ピアス」
「アタシ ピアスあけてないよ」
チャラリー鼻から牛乳
「おふくろにあげるヤツだった」
なんとかその場はごまかして 彼女と2人でベットイン
「アレ、香水変えた?」
チャラリー鼻から牛乳
「う、うん」
「何で今日は右にねんの?」
チャラリー鼻から牛乳
「ふ、風水」
「電話鳴ってるよー出なくていいの?」
チャラリー鼻から牛乳
「あ、ああ」
「あ、切った。アヤシイ!ちょっと電話貸して!
ねーあなたと一緒に写メに写ってる女の子誰?」
チャラリー 鼻から牛乳
「あー、心霊写真!」
「ケータイの履歴全消去になってるけどどうして」
チャラリー鼻から牛乳
「オレ、キ、キ、キレイ好きなんだ」
「アキって誰よ?」
チャラリー鼻から牛乳
「アキタケオ君」
「チカって誰?」
チャラリー鼻から牛乳
「あのー地下にある店で働いてるトモダチ」
「シズカって誰?」
チャラリー鼻から牛乳
「亀井静香」
「マキって誰?」
チャラリー鼻から牛乳
「マキを割ってるトモダチ」
「ユカって誰?」
チャラリー鼻から牛乳
「床を直す仕事してるトモダチ、フローリング!フローリング!」
「ゆりって誰?」
チャラリー鼻から牛乳
「ゆりかもめに乗ってるトモダチ」
「ゆりはアタシよ」
チャラリー鼻から牛乳
「女の名前全部消しといてあげたから」
チャラリー鼻から牛乳
鼻から牛乳 鼻から牛乳 鼻から牛乳 HEY!