運命的にも 計り知れない恋の方程式
愛に理由はいらない
答えはきみの心にあるから

悩んで 迷って 思考停止
書いては消してをくりかえし
頭の中で あなたシミュレーション
予測不可能?

こうかな? どうかな?
計算で動けば良いのに
ダメね そうね
純粋なほど不透明(No doubt!!)

優しさを振りまくの 罪作りだわ
普通にみせて ずるい男(ひと)
ちゃっかりなライバルに
うっかり君をとられたら…
ヒントが欲しい はやくも欲しい

Da!!!
キレイな未来 高まった期待
係数は何にしよう?
未知数すぎる きみの気持ち
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は?
(きらいよりもだいすき イコールの先は)
わからないけど導く
答えはいつも"正解"でしょ?
悩んでもこの愛を証明するよ

学んで 気付いた 無知だなって
解らない 世界は広すぎて
好奇心だけは 人一倍です
面倒だけど

天使も 悪魔も
誘惑のゴールで待ってる
どっち? どちら?
タイミングは外せないわ(Goddam!!)

誰よりも みてるけど 愛想がもてない
歩み寄らなきゃ来ないのに
今ですわ 今しかない
確率論で進むのね
きみへ向かう 賽は投げられた

Do!!
ドアは開いた 後は運次第さ
公式なんてないから
可能性だけ 信じてるの

Fu!!
恋の黄金律 放物線のレシピ
わからないから楽しい
答えはきっと人間でも 解けないわ
この愛に 座標はないの

方程式は答えない 平行線で焦らすだけ
理屈×直情=??(リクツかけるチョクジョウは)
強がり×素直=??(ツヨガリかけるスナオは)
これって…………自分次第?

あぁ キレイな未来
高まった期待
係数は何にしよう?
未知数すぎる
きみの気持ち
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は?
(きらいよりもだいすき イコールの先は)
わからないけど導く答えは
いつも"正解"でしょ?
悩んでも この愛を証明するよ