1970年代から
JAPANESE ROCKは死んでない
ハンパない Still alive
進化ないって言わせない!
ソルジャー叫べよ For our lives!
攻めもあれば守りにはいる時もある
だが  時は今始まる
戦闘モードに切り替わる
もう待てねー  俺の意思が刺す!
Have you heard of Japanese Worriers?
Were notorious we get fuck'n serious!
音で変えるライヴゲリラ、
これがまさにRIZEエリア
間違いないよ  People check it out!

電波もろともぶっとぶ Sound
この熱さかんじたら Bounce!
本能信じていまだNow!

右から左まで飛ばす煙
そう  オレ等が居る  奥に
右から左まで飛ばすMC
翼を羽ばたいて飛ぶ!

日本語のFlow like a 日本刀
東洋の想像  皆様どうよ?
動揺せずにもっと前へ
遠慮せず腹から笑え
取説読まずYouで描け!
オレ等で明るいとこめがけ
”Say my name”pureな心飛ばせ!
こらえるこたねー
羽ばたけ空へ…  My name is SORAだ竹中
半端ねーオレの頭の中の荒れ方!
誰かがオレにいつか言った
やってるこたー意味ねーからやめな!
落ちる時もあった
だが今じゃそのまま生きて人生歩もうじゃん
この考えどう思う?
オレの意見  皆様への情報!

右から左まで飛ばす煙
そう  オレ等が居る  奥に
右から左まで飛ばすMC
翼を羽ばたいて飛ぶ!

Yeah like a 日本刀 Ah 上等
Yeah like a 日本刀 オレ等のFlowどうよ?