それさえつければどんな事でも平気で言えてしまう恐怖の言葉
ぶっちゃけー
面と向かってどんなにひどい事でも言えてしまう
ぶっちゃけー
「ぶっちゃけーその服全然似合ってないしー」
「ぶちゃけーあなた自分が思うほどかわいくないしー」
「ぶっちゃけー臭いんですけどー」
ぶっちゃけていい事と悪い事の区別がつかない魔法の言葉
ぶっちゃけー

若者が目上の人に向かって平気で口にする恐怖の言葉
マジっすか?
この書類、処理しといてくれる?
マジっすか?
今回のプロジェクト、苦戦してるんだ
マジっすか?
今度大阪に転勤してもらう
マジっすか?
自分が正しいと言わんばかりにマジっすか?
マジっすか?イヤなのか!
なれなれしいにもほどがある!悪魔の言葉
マジっすか?

良いのか悪いのかよくわからない恐怖の言葉
よくなくない?
「このピアス、よくなくなーい?」
「今度の彼氏、よくなくなーい?」
よくないのか?よくないことないのか?一体どっちだ?
さらにエスカレートして
「このスカート、よくなくなくなーい?」
こうなったらもう誰にも止められない
よくなくなくなくなくなくなーい

ファミレスを舞台に飛び交う摩訶不思議な言葉
ウエイトレスが音もなく歩み寄り 不気味につぶやく恐怖の言葉
「こちらハンバーグになります」
差し出された物体は、どう見てもハンバーグ なのに
「こちらハンバーグになります」
バカにするな!ハンバーグになりますって、
もうすでにハンバーグになってるじゃないか!
なっているモノをなります!とはどういう事だ!
「こちらハンバーグになります」
あげくの果てに追い打ちをかけてくる
「こちらお下げしてよろしかったでしょうか?」
過去形で言うな!まだ下げてないじゃないか!
「こちらカフェラテになります」
もうカフェラテになっているんだよー!!