春風のインビテーション!
ココロハイテンション!!
笑顔のほうへLOVEよ来い!!!

Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!

ちょっと切りすぎた前髪に舞う花びら
この指とまれ!
世界中のサプライズ

あんがい青春は急ぎ足で過ぎるから
がんばれ乙女!
Come on! Come on! Come on!

膝上スカートを疾風(かぜ)にひるがえし
もっと!もっと!羽ばたけ女の子☆
ほほえみは別バージョン
アップデートしてる
来て来て!!ときめきWonderland!

さくら色イマジネーション!
淡いレボリューション!!
なんかうれしいことがありそうな気がしてる!!!
片思いハレーション!
キミとセンセーション!?
巻き起すよ!
春ULALA de LOVEよ来い!!!

Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!

だってわかってるこう見えて不器用だし
強気でいても
せつなさがリプライズ

待って!純情は急には変われないでしょ?
女子は複雑(><)
かも!?かも!?かも!?

SweetsもおあずけでLadyを磨くの
ぜんぶ!ぜんぶ!わかって男の子☆
なんだって叶えたい
はじまりの季節
響かす鼓動はNever End!

しあわせをコレクション!
そんなジェネレーション!!
昨日より今日成長するのが決め手です!!!
照れないでコミュニケーション!
いつかセレブレーション!?
明日もまた
春爛漫咲く恋!!!

すれ違いスローモーション!
鼓動ノンフィクション!!
近づく度にほんのりハートも熱くなる!!!
片思いハレーション!
キミとセンセーション!?
巻き起すよ!
春ULALA de LOVEよ来い!!!

Cuties! Lovely! Shiny!
Cuties! Charming! Smiling!