春がキミを綺麗にした ぷるるんってくちびる humming! humming! yeah!
春がキミに恋してたよ ときめき la ki pa! ふわふわ la cue pa!

おろしたての無敵のワンピ ミニの素足がくすぐったい
駅へ走る のぼり坂 バス通り

まえぶれもなく天地創造  見下ろす街はピンク色
世界中が うまれたばかりのBABY

誘ってくれたら 気に入ってくれるよ
だけどなぜか たぶんどこか きっと気づかないでしょう ah!

春がキミを綺麗にした ぷるるんってくちびる humming! humming! yeah!
春がキミに恋してたよ みにきて! la ki pa! 覗いて! la cue pa!

春がキミを綺麗にした くるるんってツインテール loving! loving! yeah!
春がキミに恋してたよ ときめき la ki pa! ふわふわ la cue pa!

バナナ月夜に流れ星 無口なふたりの影法師
桜の下 恋のゾンビが埋まってる??

友達だけど手をつないだ ホントにピュアな気持ちだったら
きっとぜんぶ 未来へとつながるの

誘ってくれたら 素直になれるよ
かなしいこと せつないこと ずっと抱きしめていたの ah!

春がキミを綺麗にした うるるんって涙は bye-be! bye-be! yeah!
春がキミに恋してたよ 笑って! la ki pa! 映って! la cue pa!

春がキミを綺麗にした くるるんって睫毛が shiny! shiny! yeah!
春がキミに恋してたよ ときめき la ki pa! ひらくよ la cue pa!

いつも待っててくれる…木漏れ日が射してる…
謎で満ちている…