ドゥポ!

ウェイ!
ファッション、ファッションね
ミニスカだったり谷間は駄目だよ
男性誘惑するのは奥さんひとりだよ!
電車に貼ってるエッチな中吊り、あんなの一番駄目に決まってる
みんな乗るよ!子供もたくさん乗るよ!

嗚呼、春美荘 減らず口貧乏 コインシャワーに騙される
嗚呼、春美荘 二階角部屋は3万8千円風呂なし

アトン!
袴、着物とかどうして誰も着てないの?変でしょ!
結構建物もそうよ
伝統文化すっかりなくなりもうはや西洋、日本家屋が全然ないよ!
納豆ともずく、白いご飯が好き!

嗚呼、春美荘 日本好き貧乏 日本人より日本的
嗚呼、春美荘 夜が更けたスーパーは全品30% 助かる

みなさんご協力お願いします!

エネ!
禿げとデブちゃんも恥ずかしがること全くないでしょ?
髪の毛が抜けるのは頭使った証拠だよ!
ダイエットなんか今すぐやめなよ!ご飯が食べれない人もたくさんいるから!
故郷ベナンでは禿げとデブはすごい!

嗚呼、春美荘 6帖の貧乏 井戸を掘るため我慢する
嗚呼、春美荘 寿司好きの貧乏 たまに贅沢許してよ
嗚呼、春美荘 お墓参りは 欠かすことなく続ける
嗚呼、春美荘 二階角部屋は3万8千円風呂なし