振り向けばいつでもあなたがいて、
日溜まりのような
あふれるいとしさに包まれてた、
優しいぬくもり

ふわりふわり舞いあがる花びらが
空を淡く染めて
想い出は春の風に吹かれて、消えた

めぐる時の雫を大切にして…
その瞬間が永遠をつなぐ
確かめるより、感じていたら、
覚めることなくいたかな?
愛する夢がはかなく散りゆく理由(わけ)を
枝を離れて、落ちて、舞い踊る、
桜色したその彩りが
そっと伝えてくれてる

ひとみ閉じればまだあなたがいる、
そんな気がしては、
幾千の涙が降り注いで、
せせらぎになるの

ゆらりゆらり揺れる心もいつか
生まれ変わるために
少しずつ時の川に洗われてゆく

めぐる時の雫を大切にして…
過ごした日々が教えてくれるよ
追いかけるより、信じられたら、
いまもとなりにいたかな?
どんな昨日も心になにかを残し、
次の季節を生きる糧(かて)になる
水面(みなも)に降りて流れ去る恋
そっと伝えてくれてる

恋はひとりでできても
愛はひとりじゃできない
いま初めて気づいたよ
恋は求めあうことで
愛は与えあうもの、と
それが手に入れた答え

めぐる時の雫を大切にして…
いつか必ずしあわせになるよ
失くしたことにも意味があると
いえる私になるから
今度はきっと散らない花が咲くよ…と
枝を離れて、落ちて、舞い踊る
桜色したその彩りが
そっと伝えてくれてる