遊び足りないよ! これからでしょ 時間旅行も!!
ずっと 続いていけ! 晴れた空 輝き増して進め
二度と来ない こんな日! 頼むよ! 最後までいかせて～

LADY! 僕とパラダイス 飛び出してみないかい?
LADY! 疑わないでよ そうさ 世界を 二人占めさ

セレブなフリしてる 奴らなんぞ 僕らの 恋にはかなわない!!
勇気だして 恋の冒険を
ブチ上げよう 上がって行け 僕らの物語!!

遊び足りないよ! これからでしょ 時間旅行も!!
ずっと 続いていけ 晴れた空 輝き増して進め
二度と来ない こんな日! 頼むよ! 最後までいかせて～

LADY! 月の砂漠をさ 駆け抜けてみないかい?
LADY! 白いドレスがさ 灼けた素肌に 決まるはずさ!!

エジプト飛び越えて ギリシャの海で 夕陽眺め 告白(こく)ろう
ドッキュンとやられてる? その笑顔!!
忘れられぬ 思い出の 一夜の物語!!

刻み込みたいよ～!! 一晩中、愛を語るよ
やっと訪れた晴れの日さ!! すべてキミにそそごう
諦めなどないのさ!! 頼むよ! 最後までいかせて～

TONIGHT TONIGHT TONIGHT TONIGHT 恋にゆれるや
TONIGHT TONIGHT TONIGHT TONIGHT YOUはシンデレラ
とにかく とにかくさ 2人出逢うは 初めからさ 決まってたね

遊び足りないよ! これからでしょ 世界旅行も!!
モンゴルの空 虹の海 南極に住むPenguinも
訪ねてみたいでしょう? 頼むよ! 最後までいかせて～

これからでしょ 時間旅行も!!
ずっと 続いていけ! 晴れた空 輝き増して進め
二度と来ない こんな日! 頼むよ! 最後までいかせて～