ヤケにマッタリサッパリしてんじゃーねーの?
どうよ?
結局やっぱりボクには無理でーす なんてね
そんでもオンナに興味はあんの? どうよ?
動物なんだろ? 動いてみなよ どーなんだYo!!

しょせん草食なんてな喰われる側かい? どうよ?
どっかでそーやって諦めてないかい? 自分を
細胞単位でオスになっちゃおーぜ どうよ?
そしたらオンナもメスになれるって
決めなよ 白か黒だよ!!

食え!!
立ちっぱで 暴食男子!!
ベッドから逃げなけりゃOK!!
おかわりで オスになり放題
いーじゃない

食え!!
脱ぎっぱで 暴食男子!!
噛み砕きゃ 世の中は美味い
お好みで ソースかけ放題
いーじゃない おいで

そうさスッパリキッパリ決めなきゃダメさ 今夜
どっかでchangeをしたいと思って たんだろ?
大脳皮質が濡れちゃうくらいに どうよ?
持ってる機能(システム)使い切ってみない?
決めなよ キスか死ぬかさ!!

活け!!
出しっぱで 暴食男子!!
メインだけ!! デザートは来ない!!
ブッ放せ オスになり放題
やーんじゃない
食え!!
飲みっぱで 暴食男子!!
蕩(とろ)けたら 女子はみな甘い
お好みで ソースかけ放題
いーじゃない おいで

脱げ!!
立ちっぱで 暴食男子!!
ベッドから逃げなけりゃOK!!
ブッ放せ オスになり放題
いーじゃない おいで

カモォーーン