恋愛を司る神様も
自分の想いだけは止められない
ましてや夢見がちな乙女なら
思うままに 世界ねじ曲げる

あのとき出会った
そのとき生まれた
素敵な可能性に賭けた
ルールを蹴散らし
モラルも飛び越えて
欲しい欲しい あなた

きらいって言っても
寄るなって言っても
曲解してI WANT YOU
ホントは言ってよ
おいでって言ってよ
宇宙規模のChance
狙いすます愛の戦士

転ぶフリ、抱きついてみたりして!
隙あらば、クチビルも狙い撃ち
やり過ぎてるくらいが
ちょうどいい♪
ウザ>>>かわいい……それも個性です!

そばにいられたら、幸せなんです!
基本的にはそれだけです!
お風呂の中でも、ベッドの中でだって、
近くにいたいだけっ!

かわいいだけじゃ、物足りないでしょう?
通好みのワ・タ・シ☆
ウザイくらいが、癖になるでしょう?
闇の帳にまぎれながら夢に出る

「かわいい女」と呼ばれたいけど、
できないのがわたし……
きみの心に住み着けるなら、
煙たい素振り それだって本望だから!

わかってるのに
思い込むフリ
曲解したI LOVE YOU
いつまでたっても
かなわなくっても
あきらめないChance
待ち焦がれる愛の言葉