Monday! Monday! Monday!
Monday! Monday! Monday!
Monday! Monday! Monday!
Monday!

休みの翌日は休みにするべきだ！
休みの前日も休みにするべきだ！

終わりたくない！続いて欲しい！
部屋からは出たくない！
信じたくない！信じられない！
月曜はキライ

起きなきゃ終わる
逆らえない睡魔に
あとちょっとだけ粘れる
夢の中は幸せ！

起きたらいいとも
オワッタ「だめかも…」
夢の続きはホラーな現実
今更ジタバタしても
時間は戻りゃしない
再び夢の世界ヘダイブ

日曜夜９時に始まる憂欝タイム！

忘れていたい！夢見ていたい！
布団から出たくない！
まだ来ちゃダメだ！時計見ちゃダメだ！
月曜はキライ！

起きたくないよ
静まれ下のパトス
あとちょっとだけ寝かせて
夢の中にお帰り！

二度寝の深さはハンパじゃないぜ
夢から覚めるとテラーな真実
目覚まし時計がきっかり
お昼の時間を告げる
だからおいらは月曜キライ

起きなきゃ終わる
逆らえない睡魔に
あとちょっとだけ粘れる
夢の中は幸せ！

沢山プリンを食べてた俺の
夢の続きは過酷な現実
遅刻はダメなの知ってる
行かなきゃならない辛さも
だからおいらは月曜日！
月曜日！大キライ！