（諸行無常　Ya, Ya-ha-ye　是生滅法）
（生滅滅已　Ya, Ya-ha-ye　寂滅為楽）
（アメノハバキリYae- Ya-ha-ye-ie）

一つ目の太刀　稲光より　最速なる風の如く

二つめの太刀　無の境地なれば　林の如し

百鬼夜行を恐るるは
己が未熟の水鏡
我がやらずて誰がやる
目覚めよ…蒼き破邪なる無双

幾千、幾万、幾億、の命
すべてを握りしめ振り翳す
その背も凍りつく断破の一閃
散る覚悟はあるか？

今宵の夜空は刃の切っ先と
よく似た三日月が香（かぐわ）しい
伊座、尋常に…我がつるぎの火に
消え果てよ

三つめの太刀　怒りの焔（ほのお）　永久に消えぬ烈火の如く

四つめの太刀　動じぬこゝろは　御山の如し

二度と泣かぬと決めたのだ
流すものは血潮でいい
防人の歌は　風林火山
念仏はもう唱え終わったか…？

笑止千万な戯（ざ）れ言と共に
木っ端微塵（こっぱみじん）にて懺悔（ざんげ）なさい
せめて最後は武士（もののふ）と生きて
美しく地獄へ

逆に問わせなさい　貴殿の胸には
譲れない「何か」は在るのか？
伊座、尋常に…涅槃（ねはん）の旅に
浄化せよ

諸行…無常…

幾千、幾万、幾億、の命
すべてを握りしめ振り翳す
その背も凍りつく断破の一閃
散る覚悟はあるか？

今宵の夜空は刃の切っ先と
よく似た三日月が香（かぐわ）しい
伊座、尋常に…風（かぜ）鳴る翼
さあ往かん