どうして理由を知りたい? 生まれてきたことさえ
未来が集めるデータのサンプルになりたくないわ
ほら、名前も知らずに 初めてキスをした時
たった1センチだけど無重力

この世界は、子供の頃「近未来」だなんて呼ばれていた
わたしには、錆びたグロテスクなこの街のいつもの夕焼け

明日 このくちびるは誰と繋がるだろう?
予言した、恋をした、月面へのびていく首都高
明日 この花びらはどんな色ひらくだろう?
わたしを追い越した風は透明な紅(くれない)

どうして抱きしめるのかな? こころを送受信する
無言の周波数が聴こえた

この世界の命たちは生まれて消えることを繰り返す
「永遠」って、光るメタリックなものなんかじゃない 気づいたの

明日 この瞳には何が映るのだろう?
あたらしいバイブルの1ページ目をめくっただけ
明日 この花びらにどんな雨が降るだろう?
わたしを濡らした絹のような細いムーングロウ

ムーンチャイルド 身体に散らばる ムーンチャイルド わたしの破片を
ムーンチャイルド 拾い集めてよ ムーンチャイルド ムーンチャイルド

明日 このくちびるは誰と繋がるだろう?
予言した、恋をした、月面へ伸びていく首都高
明日 この花びらはどんな色ひらくだろう?
わたしを追い越した風は透明な紅(くれない)