本日、満開! オトメ無限大 見ててね

本日、キミは何色?
キラリはじけて笑顔
どこまでいっても ユウキ色

約束なんてないよ まっすぐ進む主義なの
近づく予感は Dream

Knock!のっく!
答はどこですか?迷って
カラフルな純情 咲き乱れてく

“だいすき”なんて ありがと!
わたしも ずっと“すき”だよ
もっと今日 もっと明日 自由な色で広げたい
“ナミダ”も きっと ありがと!
ワタシ咲ク 疾風(かぜ)吹くゴールへ 飛び込むから
本日、満開! オトメ無限大 見ててね

追伸、抱きしめたいよ
とっくに素直じゃないよ
ちぎれた切なさ ハート色

後悔ばっかの夜も やけに落ち込む朝も
繋がってるのよ Dream

Knock!のっく!
未来のカレンダー めくれば
パステルなEveryday 忙しすぎる

“たいせつ”なんて ありがと!
わたしも きっとおんなじ
もっと最強 もっと最大 素敵な色で飛ばしたい
“ちょっと痛み”も ありがと!
塗りつぶせ 真っ白キャンバス 負けられない
当然、真剣 オトメ無限大 見ててね

“だいすき”なんて ありがと!
わたしも 「ん…だいすきっ!」
もっと今日 もっと明日 自由な色で広げたい
“ともだち”なんて ありがと!
ゼンブ咲ケ 疾風(かぜ)吹くゴールへ 飛び込むから
本日、満開! ワタシ無限大 見ててね