ナ・ナ・ナ・NOW HINA ナ・ナ・NOW ヒナ満開!(Oh Yeah!)
ラ・ラ・ラ・ラ・LOVE  HiNA ラ・ラ・LOVE ぜんぶ満開!(Oh Yeah!)

本日、キミは何色?
キラリはじけて笑顔
どこまでいっても ユウキ色

約束なんてないよ まっすぐ進む主義なの
近づく予感は Dream

Knock!のっく!
答はどこですか?(TOKI DOKI)迷って
カラフルな純情 咲き乱れてく(ステキ満開!)

"だいすき"なんて ありがと!(夢for you)
わたしも ずっと"すき"だよ(MY Heart)
もっと今日(ステキ)もっと明日(青空(そら))自由な色で広げたい
"ナミダ"も きっと ありがと!(キミのShine)
ワタシ咲ク 疾風(かぜ)吹くゴールへ(トモダチ)飛び込むから(だから)
本日、満開! オトメ無限大 見ててね

イェイ・イェイ・イェイ・イェイ 西沢歩 突っ走ります!
片思いなんてへっちゃら ハイハイ
普通すぎる?って今更言っちゃダメ ハイハイ

追伸、抱きしめたいよ
とっくに素直じゃないよ
ちぎれた切なさ ハート色

後悔ばっかの夜も やけに落ち込む朝も
繋がってるのよ Dream

Knock!のっく!
未来のカレンダー(TO・KI・ME・KI)めくれば
パステルなEveryday 忙しすぎる(キミも満開!)

"たいせつ"なんて ありがと!(愛 to you)
わたしも きっとおんなじ(MY Life)
もっと最強(最強)もっと最大(今)素敵な色で飛ばしたい
"ちょっと痛み"も ありがと!(そしてSmile)
塗りつぶせ 真っ白キャンパス(特別) 負けられない(だから)
当然、真剣 オトメ無限大 見ててね

同じ人を好きになるっていうことは、
ライバルなんだけどある意味「似たものどうし」ってこと、かなぁ。
あれれっ、そんなに激しく否定? ま、いっか!
ヒナさん、だぁ～いすきっ!!!

"だいすき"なんて ありがと!
わたしも 「ん…だいすきっ!」(うんっ!!)
もっと今日(ステキ)もっと明日(未来)自由な色で広げたい
"ともだち"なんて ありがと!(Dear My Friends)
ゼンブ咲ケ 疾風(かぜ)吹くゴールへ(約束)飛び込むから(だから)
本日、満開! ワタシ無限大 見ててね

それじゃっ、いまから競争だよっ!