H・i・N・A  MA・N・KA・I! ハイハイ!
H・i・N・A  HI・NA・GI・KU! ハイハイ!

本日、キミは何色?
キラリはじけて笑顔
どこまでいっても ユウキ色

約束なんてないよ まっすぐ進む主義なの
近づく予感は Dream

Knock!のっく!(いぇ～い!)
答はどこですか?(ここでーす)迷って
カラフルな純情 咲き乱れてく(Fu～エビバデ ほえ?ほえ?)

"だいすき"なんて ありがと!(ありがとー)
わたしも ずっと"すき"だよ(すきすき)
もっと今日(もっと)もっと明日(そうだ)自由な色で広げたい
"ナミダ"も きっと ありがと!(Going my way)
ワタシ咲ク 疾風(かぜ)吹くゴールへ(Fu～)飛び込むから
本日、満開! オトメ無限大 見ててね

イェイ!×8
アカ・アオ・ブラック 変身!ハイハイ!
迷惑メールに返信? ハイハイ!

追伸、抱きしめたいよ
とっくに素直じゃないよ
ちぎれた切なさ ハート色

後悔ばっかの夜も やけに落ち込む朝も
繋がってるのよ Dream

Knock!のっく!(いぇ～い!)
未来のカレンダー(とりゃ～)めくれば
パステルなEveryday 忙しすぎる(Fu～エビバリ ナイスバディ?)

"たいせつ"なんて ありがと!(ありがとー)
わたしも きっとおんなじ(すきすき)
もっと最強(ババン)もっと最大(は、ビバ)素敵な色で飛ばしたい(歯磨けー)
"ちょっと痛み"も ありがと!(強引my way)
塗りつぶせ 真っ白キャンパス(Fu～) 負けられない
当然、真剣 オトメ無限大 見ててね

わたしたち、
これからもヒナをとことん応援し(応援し)
いっぱいがんばってもらって(もらって)
ラクすることを誓いまぁ～す!
ヒナ、だぁ～いすきっ!!!

"だいすき"なんて ありがと!
わたしも 「ん…だいすきっ!」(きゃー)(よっしゃー)(やったー)
もっと今日(もっと)もっと明日(そうだ)自由な色で広げたい
"ともだち"なんて ありがと!(ありがとー)
ゼンブ咲ケ 疾風(かぜ)吹くゴールへ(Fu～) 飛び込むから
本日、満開! ワタシ無限大 見ててね