ドンペリ・日本酒・缶チュー ハイ!ハイ!(酎ハイ)
深酒・安酒 おかわり ハイ!ハイ!

本日、キミは何色?
キラリはじけて笑顔
どこまでいっても ユウキ色

約束なんてないよ まっすぐ進む主義なの
近づく予感は Dream

Knock!のっく!(は～い)
答はどこですか?(ここだっ)迷って
カラフルな純情 咲き乱れてく(Goooood～ からふる萌え萌え)

"だいすき"なんて ありがと!
わたしも ずっと"すき"だよ(照れるじゃん)
もっと今日(ヒナ!)もっと明日(ラブ!)自由な色で広げたい
"ナミダ"も きっと ありがと!(Go Jenney go!)
ワタシ咲ク 疾風(かぜ)吹くゴールへ(いえーい)飛び込むから
本日、満開! オトメ無限大 見ててね

いぇい・いぇい・いぇい・言えい! 早くこいこい給料日
ツンデレ 萌えキャラ 抱きしめたい、たい!
桂雪路、オトメたっぷり無限大! しかし、お財布の中は…12!?

追伸、抱きしめたいよ
とっくに素直じゃないよ
ちぎれた切なさ ハート色

後悔ばっかの夜も やけに落ち込む朝も
繋がってるのよ Dream

Knock!のっく!(はいは～い)
未来のカレンダー(あ、ちょいと)めくれば
パステルなEveryday 忙しすぎる(Goooood～ ドンペリ夢夢)

"たいせつ"なんて ありがと!
わたしも きっとおんなじ(シミるねえ)
もっと最強(ヒナ)もっと最大(ヒナちゃん)素敵な色で飛ばしたい(ヒナ様ぁぁぁっ)
"ちょっと痛み"も ありがと!(小銭go!)
塗りつぶせ 真っ白キャンパス(いぇ～い) 負けられない
当然、真剣 オトメ無限大 見ててね

ほらぁ、ふたりっきりの姉妹なんだから 悩み事だったら
おねーちゃんに話してごらんなさい
で、モノは相談なんだけどぉ…千円貸してっ!ね!
ヒナ、だぁ～すきっ!!!

"だいすき"なんて ありがと!
わたしも 「ん…だいすきっ!」(よっしゃー)
もっと今日(ヒナ)もっと明日(オネガイ)自由な色で広げたい
"ともだち"なんて ありがと!(Go Jenny go!)
ゼンブ咲ケ 疾風(かぜ)吹くゴールへ(いえーい) 飛び込むから
本日、満開! ワタシ無限大 見ててね

で、貸してくれんの?くれないの?