今始まる東遊記 やる気はあるか?YO!ルーキー
今始まる東遊記 トゥ!(HEY YO!) 勇気を出して

(東へ! 東へ! 日の出ずる国ジパング!
ワンランクUPする UPする YEH! YEH!
七色の地球 黄金の国ジパング
目指す!手かざす!すかさずGETするサクセス!
ココから新しいムーブメント
ただのブームじゃなくルーツ探るサムライ
ナイフ磨く 視覚、聴覚から嗅覚まで驚愕させる YEH! YEH～!!)

行くぞ この先付いてこれるか?
未知への出発は満月の夜 AH～
先頭はモンキー YEH DAT Aルーキー
HIM DEM A ルーディ & dis a de key!
西へ行こう東へ行こう
試行錯誤の連動 叱咤激励は、いらんよ
北へ行こう南へ行こう
YEH! DAT'S ルーキー! IT'S START!!

今始まる東遊記 やる気はあるか?YO!ルーキー
今始まる東遊記 トゥ!(HEY YO!) 勇気を出して

でもただダラダラはヤダ はたまたノドがカラカラ
何か見つけたいならば また新しい明日は

始まる鐘鳴るキンコンカンで行こうか
ちょっと待った HEY YO WHAT'S UP 決まり決まった
ルールに何でまだ捕まってんだ?
ラッタッタ～

東西南北 どんなんだって どこ行ったって困難あって
待ってたって AH! 黙ってたって AH!
突っ立ってるだけじゃ来ないあさって
「あぁさてこれからどうしましょーか?」なんて言ったって AH!

今始まる東遊記 やる気はあるか?YO!ルーキー
今始まる東遊記 トゥ!(HEY YO!) 勇気を出して

でもただダラダラはヤダ はたまたノドがカラカラ
何か見つけたいならば また新しい明日へ

旗は上がった 干上がったこの砂漠で
背中にあたった追い風味方に
ラッタッタ あくる日探る意味
ラッタッタ 歩き出すある日