舞祭組 舞祭組 ole
舞祭組 舞祭組 オレ?
舞祭組 舞祭組 ole
舞祭組 舞祭組 オレ?

B・U・S・A・I・K・U
B・U・S・A・I・K・U
「助けてくれ~」

僕たち四人で大丈夫なのか?
たしかに輝きは、ない(ない!)ない(ない!)ない(ない!ない!ない!ない!)
いきなり注目厳しいかな
ところで自信も、ない(ない!)ない(ない!)ない(ない!ない!ない!ない!)

お家には家族 地元に友達いるのに 堂々胸張って帰れないなんで
「くじけねーぞ」

トークの時間は(ガヤガヤガヤガヤ) オレらの時代が(キタキタキタキタ)
こんな企画もほんとたまたま(ガヤ、キタ、タマタマタマタマ)
三人の後ろで(ガヤガヤガヤガヤ) 開花の瞬間(キタキタキタキタ)
だけど僕ら結局棚からぼたもち(ガヤ、キタ、タマタマタマタマ)

We are 舞祭組 ハートとハート二つ
繋げるこのmusic 乗ってけこのGrooving
クサらない くたばらない 4人の力で掴みたい
B to Da U to Da SAIKU 届けsing a song for you

みんなが大好き 力になりたい
微力で何でも離れたくない
優しい三人 感謝だ三人
でも俺らいないとお前ら輝けない
(ガヤ、キタ、タマタマタマタマ ガヤキタタマタマ)

トークの時間は(ガヤガヤガヤガヤ) オレらの時代が(キタキタキタキタ)
こんな企画もほんとたまたま(ガヤ、キタ、タマタマタマタマ)
三人の後ろで(ガヤガヤガヤガヤ) 南 南(キタキタキタキタ)
だから僕ら結局棚からぼたもち(ガヤ、キタ、タマタマタマタマ)

B・U・S・A・I・K・U
B・U・S・A・I・K・U
舞祭組