1・2・3・4!

イヤほんとスゴインですけど
極まった女子のニチジョー
ノーカット?放送できません…
ウェルカムトゥー秘密の園へ!

いっちょくせん!
おーう゛ぁーどらいぶ!!
ゴクジョッ!!!
ここが極楽(パラダイス) (1・2・3・4!)

キキタイ・ミタイ・カンジタイOK!
ケーケン・キケン・ダイジケン
カワイイ・キレイ・ハシタナイOK?
モーソー・キボー・ジシュキセー

ヨリドリミドリ極・女ガールズ
それじゃはじめましょ!

スカートの丈ヒザウエ
胸元ちょっとはだけて?
ネイルとメイクキメたら
レッツゴートゥー魅惑の園へ!

知っってっっか?
いい～オンナ～!
ゴクジョッ!!!
あたりまえじゃんか?! (1・2・3・4!)

シリタイ・シタイ・カンチガイOK!
ジッケン・シケン・トチギケン
イケナイ・ヤバイ・カシマシイOH!YEAH!
クーソー・ムソー・タノシソー

チョージョーキケンおーう゛ぁーどらいぶ!!
突抜けちゃいましょ!

女子高生日常妄想全開
超常現象解析不可能
脳内楽園(シャングリラ)脳外戦場
速度超過高速異常
強・引・MY WAY!いきましょ～

ふるすろっとる!
おーう゛ぁーどらいぶ!!
ゴクジョッ!!!
いつも極楽(パラダイス) (1・2・3・4!)

テンネン・フジョシ・フシギチャンOK!
ジミ・ギャル・オジョウ・ダイマオウ
サイコー・イコー・ドコマデモOH!YEAH!
ゴクジョー・ビボー・ジョシコーセー

ヨリドリミドリ極・女ガールズ
ハデにはじめましょ!