タルタルソース ゲロゲロゲー 舐めたいパンダのヘモグロビン
ベロベロバー のバーって何? 彼氏に訊いても分からない

ビンテージライダース ジグザグコースにあの子夢中
体の奥からタルタルソース 溢れそう あらやだ

大声で Come on!! 向かえ 今の先っぽ
単純に Come on!! かなり 図に乗って
吠えるように Come on!! ヘボい バイクで疾走
せーのではいっ Come on!!

レレレのレ ラララのラ どっちにしたって意味がない
最新のチンパンジー スーツの襟がやけにでかい

偶然の偶然で あらよっと あの世に無賃乗車
2番目のトイレで バケラッタじゃ 今さらじゃないすか?

腰振って Come on!! 歌え 猿のミリンダ
純粋に Come on!! ネアンデルタール
肩揺らし Come on!! どうせ元はミジンコ
盛大に Come on!!

るんるんらんらんRide on ヘボいバイクで疾走ハイウェイ
そんでつんつんてんてんトントン こける寸前だってさノーブレーキ
単純明快轟音 ショボいブーツで代用ハングオン
所詮I want ヒリヒリfeeling ぬるいムードは断然No thanks

あーどこまで いっても 変わらないや(view)
後先 無視して 颯爽とRide on! Move on! Keep on! 騒音Come on!!

大声で Come on!! 向かえ 今の先っぽ
単純に Come on!! かなり 図に乗って
吠えるように Come on!! ヘボい バイクで疾走
せーのではいっ Come on!!

るんるんらんらんRide on ヘボいバイクで疾走ハイウェイ