うまくいかないことばかり
嘆くのが上手くなりました
Oh baby baby yeah
自慢にもならねぇぞ

その胸に一つや二つ
描いた目標があるなら
Oh baby baby yeah
掲げろ! マニフェスト!

「でもどうしよう…」なんてさ
言ってるうちに日が暮れるぞ さぁ進め!

正直に生きてみろ!
その心で叫び続けてる声 置き去りにするな
正直に生きればいい!
胸の奥に眠らせた未来地図広げ
明日へ向かえよ! 明日を掴めよ!

あいつと同じ答えなら
間違えることもないだろう
Oh baby baby yeah
ことなかれ主義でしょう

愛想笑いでごまかして
本当のキモチも ときに捨てた
Oh baby baby yeah
何かが違うだろう?

今日もまた一日なんとなく過ぎた
こんな筈じゃないんだろう?

正直に生きてみろ!
へたくそでいい 格好悪い姿がむしろイケてるぜ
正直に生きればいい!
逃げ道なら封鎖出来なくもないだろう
信じてみろよ 自分のことを

正直に生きてみろ!
意地張るのもなかなか楽じゃないだろう
そろそろ止めなよ
正直に生きればいい!
やりたいこと ただガムシャラに頑張ってみなよ
明日へ向かえよ! 明日を掴めよ! 今を生きろよ!