じゃん! 探してますよ目撃証言
足音はどこですか?
はい!(はい!)昨日の朝は子猫と走る
駆け足リズム聞いたばかりです

シアワセを捕まえに行こう(みんなで)
いつだって直感 go, go!! ぱわふる
あきらめる? くじけずに行こう
私が(扉を開けて)見つけてあげたい

おはようおはよう そこにいるの?
眩しい眩しい 夢があるの?
冒険が挑戦を連れてきた(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
生まれたての夢があるよ
忘れないで正解は まだまだいっぱいあるでしょう
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと

ほわい? 分かりませんか愛情表現
証拠が飛んで揺れて(逃げちゃう)
はい!(はい!)言葉の意味は教えられない
溜め息ララバイきっとバイバイ

ヒラメキで確かめる鼓動(みんなと)
おもしろさ向上 wai, wai!! みらくる
あたらしさ? 私たちらしさ
微笑み(笑顔のチカラ)届けにゆきたい

(Q.E.D)

いそごういそごう ここにいるよ!
楽しい楽しい 時があるよ!
大変だ発見だ止まらない(応援推奨?)
君は君を知らないかも
うんとたくさん時の中で
出会いますよ正解に でもでも偶然なんでしょう
(偶然たいへん)負けないわずっとずっと

(Q.E.D)

おはようおはよう そこにいるの?
眩しい眩しい 夢があるの?
冒険が挑戦を連れてきた(問題解決!)
謎が謎を呼んでいるよ
生まれたての夢があるよ
忘れないで正解は まだまだいっぱいあるでしょう
(いっぱい冒険)解き明かせもっともっと