死んだというのは聞かないが
消えた漫画家と迷いアザラシ
音が良くないねと言って
女がまた一ロ飲む
ツマミに出るオリーブ程の

意味もねぇ

貴様の哲学聴かせなよ
激しさの単位と化したロックンロール
ヒプノシスが好きらしいね
ダコタハウスの夜の事
俺ん中じゃまだミューズは

死んでねぇさ 死んでねぇさ

空気読まないで
アルコール、常温
understand? 人生観を述べなよ
エゴを聴かせて
遥かなる、妙音
understand? 場違いなどない
個々には

死んだというのは間かないが
スプーン曲げと世のモラリズム
愛とピースに気触れっと
ここじゃ立場がサブくなる
上着を貸しておくれ

「救済のRock'n'roll」
「魂の解放」
俺ん中じゃ未だ

死んでねぇが それが何か?

空気読まないで
アルコール、常温
understand? 芸術観を述べなよ
エゴを聴かせて
遥かなる、妙音
understand? 間違いなどない此処には
恥曝せぬなら一昨日来いよ D.I.Y.
understand? 何も持ってはならん
understand? 誰も死んではならん
understand? 常に疑っちゃならん
feel!