笑って、じゃんけんポンっ!

はい!はい!じゃんけんポンっ!
ポイっ!ポイっ!グーチョキっ!
はい!はい!あいこ もう一回!

昨日の夜 何を食べたんだろう?
授業中 皆の顔 デサートフライデー
ペコペコで妄想膨らむ芸術家?
新しい才能発見 べタボメライフ

デッサン広がる 今なら描ける 青色の太陽も
勝負は一度で 明暗は決まるよ
早出しはズルイよ オーライ

楽しくモグモグ 勝ったらラッキーデー♪
クリームデコレーション 飾ってみよう
苺のケーキは 取り放題 食べ放題
明日のお腹 グルッチョだね
皆で遊びましょ♪ 気まぐれ、じゃんけんポンっ!

ラン!ラン!冒険ラン!
もうすぐスタート!
サン!サン!太陽 照らSAY!

探しもの何だったかな?忘れちゃう
寝坊した朝の日は めちゃくちゃスパークデー
懐かしい写真見つけ眺めちゃう?
テスト前だからほら、空想ライフ

何が起こるか分からない日々は 楽しむことだけで
勝負は見えたよ ゴールはまだだよ
ゆっくり行こうよ オーライ

ダメでもいいじゃない 出来たらラッキーデー♪
スケッチ キラ☆リッチ 飾ってみよう
真っ白な画用紙 書き放題 塗り放題
間違い探しはいらないよ
皆で描きましょ♪ 気まぐれメッセージ

はい!はい!ラン!ラン!サン!サン!

勝負は一度で 明暗は決まるよ
早出しはズルイよ オーライ

楽しくモグモグ 勝ったらラッキーデー
クリームデコレーション 飾ってみよう
苺のケーキは 明日は無いから
美味しくこの瞬間(とき)味わおう
皆で遊びましょ♪ 気まぐれ、じゃんけんポンっ!

はい!はい!じゃんけんポンっ!
ポイっ!ポイっ!グーチョキっ!
はい!はい!あいこ もう一回!