国道一号線を　抜けてく
右手に見えるのはブルー
向こう側に見えるのはなに？
少し頭が見えてる

浮き上がる太陽
浮き立つ心
今すぐ　明日を見たい

Morning! Morning!　もうすぐなんだ
あの雲に追いつくまで
Turning! Turning!　楽しいだろ
後ろ見てぼーっとするより
これから先にあるさ
今まで欲しかったもの
それがどんなものかを
探しに行く　地平線へ

ただ意味もなく過ごすよりは
意味を探しにいくほうがいい
それが最初に目指していた
雲じゃなくても構わない

いつの間にか森に住んでた
それも面白いじゃん

Green! Green!　偶然じゃない
ここに来たのも何かの縁
Try! Try!　捕らわれずに
思うがままを過ごせばいい
良いか悪いかじゃなくて
自分がいま何をしたいか
考えないで感じる
それが一番　近道

とんでってって　言われてたって
待ってったって　頼んでたって
いまの俺だけなんだ　ここにいる自分は
えって驚かれてたって　別にいいんじゃないの
だって空は変わってないよ　なんだってアリっちゃアリ

Go! Go! Go! Go!…

Hello! Hello!　はじめて見た
この景色は世界で一個
Dunk! Dunk!　誰も知らない
ここから見た　空のパレット
海の向こう側には
相変わらず　太陽のてっぺん
空と海の青色
まぶしく照らして光る

やっちゃったって　失敗しても
つぎは　いけたりしちゃって
いつだってキャパシティーは
広げて広げて
不安なことだってだって
楽しめば　どっかいって
あとは　雲にお任せ
海の向こうに向けて

Go! Go! Go! Go!…