たった一度だけ、ついた嘘が許せなくなって
ふいにまた悲しくなるからキミの言葉、信じられないわけじゃないけど
消えない痛み、またキミを疑っちゃう

ずっと待ってたのに
会えなかったあの日の約束も
同じ夢見てたと思ってた
あの別々だった夜も

もう今なら大丈夫だって思ってたのに…ダメで
ヤキモチだけは直らない癖みたい
繰り返す

フラッシュバックする度
何度だって泣けてくる位、悲しくて苦しかったから
悔しかった
自分の記憶に負けたくない、だけどまだそんなにアタシは強くなくて。
…精一杯で。

こんな時間に、迷惑だよね…。
友達に電話して。
まとまんない話。
わけわかんない位キミばかり。

もう少し優しい声で話せば良かったのかな?
ケンカなんかしたくないのに…
あの事また思い出して、不安になったから。
困らせたくて、ワガママになってみたの。
…会いたくない。

人を信じれなくなったアタシ。
キミだったから信じたのに…
ショックだったんだ
『こんなもんなんだ』って、悲しくなった……もう嫌だよ。

たった一度だけ、ついた嘘が許せなくなって
ふいにまた悲しくなるからキミの言葉、信じられないわけじゃないけど
消えない痛み、またキミを疑っちゃう

そばに居れない時間なんてなきゃいいのに。

キミの事がこんなに今、大事過ぎて。