深淵を (天天天) 喰らうもの (才才才)
禍々しい (煩煩煩) 謝肉祭 (悶悶悶)
決着をつけに来たぞ

Step!Step! Into catastrophe
Up!Down! Final battle Carnival
Step!Step! Into catastrophe
Up!Down! Carnival...

妙に風が集結(あつ)まるとおもったら…
私は再び人間界-Mother-に導かれたようだ
一般人は傷つけやしない
あとは組織が上手くやってる
貴様の知る私が
私の全てでは無い

くだらん芝居はよせ…視えているのであろう?
この身体にも慣れてきたことだし
そろそろ開始(はじ)めようではないか

私の後ろには4の大天使と72の悪魔がいる
本気をあまり出させるなよ?
追撃(とどめ)は刺さないでおいてやる…!
私に道を開けさせたけりゃ
"カミサマ"でも連れてくるといい

Step!Step! Into catastrophe
Up!Down! Final battle Carnival
Step!Step! Into catastrophe
Up!Down! Carnival...

こいつッ…直接脳内に侵入(はい)ってきた!?
やれやれ…仕方ない、
死ぬ気でかかってきたまえ
今の私に死角などないぞ
…とはいえ一人で押さえられようか?
助(たすけ)がくるまえに片付けねばなるまいな…。

私は選ばれし適合者である
俗物には理解を要求(もと)めない
所詮は力こそ絶対だ

私の背後(うしろ)には世界を支配(あやつ)る
秘密結社が控えてる
注目はあまりされたくない
なにも知らないほうが善いだろう?
才能すらも凌駕してゆく
…"フツウ"というのは どんな形態(かたち)だ?

恋がしたい!だと?
なにをいってるんだ貴様?
恋とは勝手に堕ちてくものだろう?
私の前では、素直になりたまえ
だから…その…えっと、とりあえず、躍れ!

私の後ろでは人間という弱者が
救済(たすけ)を求めている
そろそろ終末(おわ)らせてやろうか
惡が繁栄(さか)えた試しは無い
黒き爆炎(ほのお)が貴様を包む
"この"人間界-Mother-は私の星(もの)だ

Step!Step! Into catastrophe
Up!Down! Carnival...Oh Yeah!!