I wanna...
Dance!! 湘南Mid Night Club
Dance!! フロアは最高潮!!
街が目を覚ますまで
今宵は踊り続けたい

I Gotta Feelin' Of Lovin'
愛欲と砂まみれの“湘南Mid Night Club”
「お前が欲しいんだ」
舌も凍りつくようなKissがしたいだけ!!
ブロンズ色のマーメイド達が戯れる
ここはParadise
恋路は風まかせ、不埒な恋物語始めてみよう

Hey Girl, Come To Me
Say That You Love Me Too
ビートに体預け、過去はきっと波へと消えてゆく

I wanna...
Dance!! 湘南Mid Night Club
Dance!! フロアは最高潮!!
街が目をさますまで
Sister, Sister, Hey Just Let It Lose

Dance!! 針を落として
Dance!! かませ恋のDJ!!
流れ出す熱いナンバー
マジなイカサマステップしよう

You Gotta Feelin' Of Ecstasy
その含み笑顔で今なんて言ったの?
曲のClimaxとは裏腹
俺の自信は引き潮気味

Hey Chick, Wait A Sec
I Must Get Ready
燃えるようなテキーラで、エンジン点火
夜はトップギアさ

You Wanma…
Dance!! 湘南Sea Side Love
Dance!! 灼熱のパレード!!
燃え尽きるその前に
Brotber, Brother Don't You Worry
Yeah Yeah
Dance!! 遭難しそうさ
Dance!! 恋はまるでBig Wave!!
抑えられない気持ち
今すぐに感じて欲しい

夢うつつの瞬間
I Bet She's Waiting For Me.
Well You Bet.
No Way.
はじけそうな鼓動、ドサクサにまぎれKissしよう

Oh What A
Night!! このままずっと
Stop!! 時よ止まれMy World!!
二度と来ない夏だから、トキ☆メキ続けてたいよ
We Wanna
Dance!! Summer Time Forever
Dance!! 踊りあかせAngel!!
あふれ出すこの想い
夏の夜の夢にのせて。。。