果てしない線路の向こう側
輝いているものはなんだろう!?
ドキドキ経由の列車に乗って 確かめに行こう

さぁ走れ!俺達のエクスプレス
Don't be late! 乗り遅れにご注意!
ガタゴト 夢を乗せ
風を切って進む どこまでも

指さし確認!
あっち・こっち・どっちだ!?
君の駅までみちびけ!イマジネーション☆

トンネル抜けたら
明日に向けてノンストップ!
烈車戦隊 発車オーライ! トッキュウジャー

山こえ 海こえ ソラもこえて
いったい どこまで行けるんだろう?
ハラハラ経由の列車 乗り継ぎ 確かめに行こう

さぁ急げ!俺達のエクスプレス
Go my way! 乗り過ごしにご注意!
ガタゴト 光る瞳(め)に
うつる景色みんな エキサイティング!

←案内標識→
みらい行きはどっちだ?
知らない場所もへっちゃら! イマジネーション☆

乗り換えるたびに
近づくデスティネーション!
烈車戦隊 発車オーライ! トッキュウジャー

くじけそうな時でも
想像すれば 不可能なんてない
きっと出来るはず!

乗り込め!俺達のエクスプレス
誰も止められない速さで
まだまだ 加速して
えがく夢は そうさ 無限大!

指さし確認!
あっち・こっち・どっちだ!?
君の駅までみちびけ!イマジネーション☆

トンネル抜けたら
明日に向けてノンストップ!
烈車戦隊 発車オーライ! トッキュウジャー