海へはチャリ 空にはヘリが 入道雲蹴散らしパッタパッタ 汗ダラダラ
日焼けして 皮がムケムケ ほら 蜃気楼でユラユラ

風鈴屋から 風吹いてるかな?
うちわで扇いでパッタパッタ アイスドロドロ
アブラゼミの声 ジンジン ほら 日射病か?クラクラ

夏が来ちまった 何かうれしいな ばあちゃん 今年も 会いに行くぜー!
川遊び クワガタ取り 高校野球観ながら冷房つけりゃ変な臭い

パカになって 裸足になって 教科書なんかにゃのってねー
夏休み 夏休み おもいっきり汗をかこう!
夏が好きって叫ぼうぜ 無敵!夏休み

金魚すくい りんご飴を食い 野良犬しっぽフリフリ よだれがダラダラ
浴衣着た キミにムラムラ 線香花火は チリチリ

盆踊りの 人は多いの やきそば
すんげーたけーけどうんめーからズルズル
やぐらにも やぶ蚊ブンブン ヤンキーの頭チリチリ

祭りのあとって 何か寂しいな 夜空に月 輝いているぜ!
肝試し キミと夜更かし 網戸のカメムシ触ったらひでえ臭い

いつからだっけ 好きになった 気持ち伝えんなら今しかねー!
夏休み 夏休み おもいっきり恋をしよう!
夏が好きなキミが好きだ モテ期!夏休み

無敵な戦車に乗って進めキミへ進め
自由の基地ってどこだ? ゆこうゆこう

夏日和! 夏日和! 夏合宿! 夏合宿!
夏遊び! 夏遊び! 夏まつり! 夏まつり!

夏休み 夏休み おもいっきり汗をかこう!
夏が好きって叫ぼうぜ 無敵!夏休み

パパになって 白髪になって ひ孫が出来ちゃっても変わらねー!
夏が好き 夏が好き おもいっきり生きてゆこう!
懐かしいって笑えるような 素敵! 夏休み
夏が好きって叫ぼうぜ 無敵! 夏休み