Junkie! Junkie! Yeah! Yeah!
どうしようもねぇスロッター達に送るぜ!!

君もJunkie! 僕もJunkie! みんなJunkie! スロットJunkie!
君もJunkie! 僕もJunkie! みんなJunkie! スロットJunkie!

Happy Happyかどうか結果次第 下手すりゃ午前中で×××
ならぬよう設定6を狙う 朝から天国を目指す
現場に向かう 着いてみれば あらビックリ!
上には上 人人いて 見れば連なる長蛇の列
感じ取れ 出しそうな異変を 信用出来そう 今日のイベント
狙えよ角 1・2・3 パネルで選ぶ一見さん
据え置きより上げ 勿論ブレも欠かさず Check my men
Tic Tac 9時同時 ここ鉄火場 大オーラ出れば俺の天下だ

6だ!ブン廻せブンブン コインを勝ち盛れブンブン
万枚を目指せブンブン 奴を天に帰す時まで

スイカBより2チェ 32ゲーム経ってもウンともスンともしねぇ
地獄かい? シン、サウザー ナイスガイ だけどやっぱりジャギがいいわい
オーラ色など関係なく 俺はいつでもMr.単発 ダンサブルなクリキン聴けEveryday
奴を天に帰すのを夢見て 消灯Come on! 勝負の時 もちろん狙うぜパンチでトキ
だめ?ならそうケーン!と叫んでもやっぱり出ーん!
連チャンどうすればすんの? 素人や女が意外にすんの
ボーナス後 地獄濃厚 本日もまた大負けモード

6だ!ブン廻せブンブン コインを勝ち盛れブンブン
万枚を目指せブンブン 奴を天に帰す時まで

リプレイなんか嫌いだ この台はそう引き次第だ
店が勝つの分かってんだけど 止められない面白さはバケモン
作った奴は天才だ 繊細なゲーム性が そう全開だ
どんな新台も奴の前ではナンマイダ 使った万札は何枚だ?

6だ!ブン廻せブンブン コインを勝ち盛れブンブン
万枚を目指せブンブン 奴を天に帰す時まで