だって怒らせた
いろいろ差し引いても
伝え方ってものがよくわからない
もう!
誰か時間を戻して
愛が大切な時代でしょ?
ひとつひとつ育むんでしょ?

足りないのは言葉
それとも距離感みたいなもの
ちょっと近づいたとか
勘違いだとしても、実感してみたかったよ

片思いがいま世界をまわすの
不思議なエネルギー
出来上がりの恋だけじゃ、季節めぐらない
誰かを想う気持ちの連鎖で花も咲くよ
どうせなら、あなたに届いて欲しいけど
それはなかなか難しいよね

もう、お肌に悪い
いわゆる未曾有の危機
レモン1OO個分の援護ナシじゃ無理
ああ、余計なことしなきゃ恥かくこともないはずで
急に不安になったりもして

でもあなたの喜びも痛みも感じたい
公転が止まりかけて
起死回生のメール
ほんとは飛んで行きたい

片思いがいま世界を救うの
不完全球体
安定と正解だけじゃ、転がっていかない
前髪はアリ?
神様にだってわからないの
当たり付きの自販機で占う

世界はいま片思いを支援するべきなの
誰かの恋が始まるから、続いてく

奇跡だとか魔法とかでいいから、随時募集
気持ちのはじっこ、知りたい
着信待ちの午後

世界がまわりだす
いま