(KLUTCH)
早朝まだ薄暗い中
みな寝静まるころだが
ガチャガチャ荷台揺らしながら
玄関に白いビン置いといたからな

(TENN)
Oh! Sh*t! ゴミと埃まみれランチタイム
昼下がり笑い涙ありのまるでミュージカル
いただきます! 一気飲みの合図
先生瓶を on the set
飲み方はやっぱラッパ

牛乳グビ GROOVY
牛乳グビ GROOVY(all right!)
牛乳グビ GROOVY(hey! you know?)
牛乳グビ GROOVY

(BUCCI)
うまく混ざり合う時と場合によって
まろやかになって混ざって違うもんになって
Woo! Yeah! 愛しのオーレ
君の存在にみんな嫉妬している

(センコウ)
オールヌード老いも若いもここは銭湯
むせる湯気くぐり抜けしたたる汗
ほてった身体丸裸ここはギュっと牛乳
冷たくってコクもあってゴクゴク極楽

牛乳グビ GROOVY
牛乳グビ GROOVY(come on now!)
牛乳グビ GROOVY(good go!)
牛乳グビ GROOVY

(イトキン)
パパイパイパイ牛のオッパイ un deux
get get get get it now 朝の一杯 栄養!
牛さん!
あんたのお乳はよく噛んで飲むといいらしいな
ありがとう scratch!

牛乳グビ GROOVY (オーレ!)
牛乳グビ GROOVY (ミルク!)
牛乳グビ GROOVY (うまいぜ!)
牛乳 ウシウシ (what's this?)
牛乳グビ GROOVY (おっぱい!)
牛乳グビ GROOVY (ダダダ…)
牛乳グビ GROOVY (牛 牛 牛 牛 牛乳)

牛乳 100% 牛乳 国産 牛乳…