(Ready? all right) Let's GO!! 無敵にSO八ッピー
(motto! go high) なんか無意味がいい感じ～

腹八分って(なんだ?) 頂上知らずじゃわかんない
覚悟を決めて(経験♪)立ち向かうから 食べさせろ～

見せてやろう(このやる気を)
何階からの目薬だって 負けるものか
(そうだ!行くのだどこまでも!Yeah)

ひらめいたら即行動です 楽しいコト見逃さないように
突撃それ～!隣も横取りだっ まいったか おかわDをプリーズ

(Ready? all right) Let's GO!! 無敵にSO八ッピー
(motto! go high) なんか無理めもいい感じ～

ときめきゲッチュー♪(ゲッチュー) もったいぶってないでくれ!
オリジナリティー(Tea?) 紅茶じゃなくて何なのか?

完全無欠の(右足より)乙女心「ラヴ」も知りたい
教えてくれ～
(そうだ!まだまだ足んないぞ!Yeah)

やりたいコトやるのがベスト ケンカ上等 へりくつ攻撃
凹んだなら私を詰めてやる まあいいじゃん 楽しいコトしよう

休みの日の(この高鳴り)二度寝の誘惑 やめらんない
自由なのだ
(やった!特盛り八ッピーだっ!Yeah!!
結果?そこそこハッピーか?え～!!!)

ひらめいたら即行動です 楽しいコト見逃さないように
突撃それ～!隣も横取りだっ まいったか おかわりだ

いつか魅惑の女性 まぁ待ちなさい 素材はたっぷり♪
喜怒哀楽 いろいろあるけれど まぁいいじゃん 楽しいコトしよう

(Ready? all right) Let's GO!! 無敵にSO八ッピー
(motto! go high) なんか無茶苦茶ハッピーです♪

(Let's go! Go high!!)