…ウフフフッ　アハハハッ　モモカ様～…
さぁ、はやく　ビーッ! マイッ! ベイッ! べーッ!

やっと出逢えたんですわ、運命の人…
さぁ、いつものように強くHIT ME! HIT ME!
なんて気持ちいいんですの、
愛のこもったバイオレンス
さぁ、もっとHIT ME! HIT ME!

乙女のタシナミ「サバイバルゲーム」
恋心はもうどうにも止められませんわよ!

ア・ナ・タのHEART! TARGET!
追いかけまわして
徹底的にストーキング…ですわよ!
ホント! キュート! たまらないですわ、
天使の矢よりも強い
愛の銃で狙い撃ちですの
「ワシのもんにしちゃる♡」

きっと気付きますわ、小指の赤い
糸の先にいるのはIT'S ME! IT'S ME!
なんの躊躇も無く他人(ひと)を蹴落としてしまう
ところもサ・イ・コ・ウ♡

惹かれあう二人、まるでマグネット
あなたゲス極、わたくしエム極、
止められませんわよ!

ナニをされても構わな～い!
逆にナニかをしてみた～い!
いっそ二人でしてみた～い! CQB of LOVE!
OVERHEAT! BEAT! 興奮しちゃいますわよ
密室プレイだなんて…うふふふ!
ピッと! ピッと! くっついてしまいたい、
おさえきれないですわ
愛の銃でわたくしを撃って
「ど真ん中にヒット!」

恋はサバイバルゲームですわ…
鞘当てならぬ弾当てですの
絶対誰にも渡しませんわ…そうゲームの勝者は…
ゲームの勝者は…

この春日野うらら!うらら!
ネ・ラ・イ・ウ・チ～～～!
そがんなもん力ずくで奪っちゃるわい!
鍛え抜いた50kgの握力、掴み取ってみせますわよ!
LOVE!!!!!!!!!!!

ア・ナ・タのHEART! TARGET!
追いかけまわして
徹底的にストーキング…ですわよ!
ア・ナ・タのSHOOT! HIT!たまらないですわ、
天使の矢よりも強い
愛の銃で! 愛の的を! 狙い撃たれたの!
「モモカさまのうらら♡)