正義のケモノたちを呼び覚ませ! ミミ・ゴー!

助けを呼ぶその声が 届いたのなら
ミミ・ゴー! ミミ・ゴー! 伝説が始まるのさ
よい子たちの笑顔を 守りたいんだ!
ケダモノパワー デンジャラスに只今参上!

ウルフレッド 熱血の爪(バーニングクロー!)
ニャンブルー 氷結の嵐(アイシングテイル!)
見えなくても 確かにあるキズナ
チカラ合わせ 正義へ爆進

獣耳ドラマティック!
アグレッシブが全開
やって やって やってやる!
びんびんびんびん ミミパワー!(ちゅどーん!)
暗黒に潜む不埒な悪 許さない
無限の愛を 平和のために
獣耳戦隊ミミレンジャー Shinin' Love!

どこからか野生の雄叫びが聞こえる
チェンジング・ゴー! チェンジング・ゴー! ケモノの力 宿れり
オンナノコの悲鳴が 最優先だ!
ケダモノパワー フェミニストは優しく炎上!

トライエロー 煌めく強牙(シャイニングファング!)
ベアブラック 寡黙な弾丸(ボウリングタックル!)
ウサピンクは ウインクさえ魔力(チャーミングアイ!)
5つのパワー 揃ったぜ無敵

獣耳ロマンティック!
ヒーローだからカッコイイ
やって! やって! やって! やって!
チョーゼツ ゼッキョー 合体だ(シャキーン!)
ケンカもするけれど 共に戦う仲間さ
勇猛果敢 激突猛進
獣耳戦隊ミミレンジャー Shinin' Love!

獣耳ドラマティック!
アグレッシブが全開
やって やって やってやる!
びんびんびんびん ミミ・パワー!(ちゅどどどーん!)
暗黒に潜む不埒な悪 許さない
無限の愛を 平和のために
獣耳戦隊ミミレンジャー Shinin' Love!