息をするのと同じように
目標に向かい進み出せっ!
心の奥のオリの中
眠っている獅子を呼び覚ませっ!

気高き王者のプライドと
“抑えてた牙と爪磨くんだ!遠慮は要らないぜ!
叫べ OH!YEAH!!”

誰もが腰抜かすぐらいの
“底力が湧いてくるんだ!
この身体に流れる血が
俺達の魂を熱く激しく震わせる!”

常識のクサリひきちぎれっ!
本当の自分暴れ出すファイア!
童心と野心剥き出して!
本能のままに生きていけファイター!
非常識じゃなくて超次元!
純真の獅子!解き放ち!

王者になれっ!王者になれっ!王者の魂! 
OH!YEAH!

生きとし生けるモノ全て
それぞれの使命背負ってる!
『生きる事』は『闘う事』
茨の道でも構わない!

気高き王者の雄叫びが
“荒野に響き渡るぜ!尻尾を巻いて逃げるなんて
みっともねぇぜ!”

威風堂々立ち振舞えっ!
“その姿に熱くなるんだ
この体に流れる血が
俺達とライバルを今 確実に引き寄せる!!

蹴り落とされても這い上がれっ!
大事なものなら取り返せファイア!
金色の鬣なびかせて!
絶対の自信胸を張れファイター!
口だけの奴らは偽物!
本物は息絶えるまで

王者のままっ!王者のままっ!王者の魂!
OH!YEAH!

常識のクサリひきちぎれっ!
本当の自分暴れ出す『ファイア!!!』

常識のクサリひきちぎれっ!
本当の自分暴れ出すファイア!
童心と野心剥き出して!
本能のままに生きていけファイター!
非常識じゃなくて超次元!
純真の獅子!解き放ち!

王者になれっ!王者になれっ!
王者になれっ!王者になれっ!
王者になれっ!王者になれっ!
王者の魂! OH!YEAH!