愛してるってもっと言って! 今すぐ聞かせて
青い空見ている気分に なれるから yay♪

最後に勇敢だったのはいつ?
早口なら1秒で充分!:):)

愛伝えるのに 理由(わけ)なんていらない
伝えたい時伝えなきゃ 意味ない

汗だく 熱帯夜 暑すぎて ふたり
怒った顔して くっついて寝ようよ…?

愛してるってもっと言って! 何度も言って言って
青い海にぽかり浮かんだ 気になれるから

渇いたこの世界 あなたの
愛の言葉が 潤すんです

愛伝えるのに 理由(わけ)なんていらない
今伝えなきゃ 「今」は二度と来ない

パサパサ 真冬は かゆいところは
おたがい助けて 手届かせようよ…?

愛してるってもっと言って!

愛してるってもっと言って! 何度も言って言って!
おなか撫でられたカエルみたいに 操って!:):)

秋の実埋めたとこ 忘れたリスみたいに
ぽかーんとして迷ってる わたしを癒して…下さい

汗だく 熱帯夜 暑すぎて ふたり
怒った顔して くっついて寝ようよ!

パサパサ 真冬は かゆいところは
おたがい助けて 手届かせようよ!

桜待ちながら 数える日々も
揃って肥える そんなベタな秋も

励まし合ってさ 生きてゆくのです!
愛を 放ち合ってさ 生きてゆくのです!

ラ～ララララ～ラララ♪ 生きてゆくのです
ラ～ララララ～ラララ♪ 生きてゆくのです