裏切り・嘘に 怒れ 怒れ怒れ 男
いじめ・まじめに 怒れ 怒れ怒れ 男
お前もこの世に 生まれたんなら 一世一代の 男気みせろ セイッ!

無頼・虐待 怒れ 怒れ怒れ 男 区別・差別に 怒れ 怒れ怒れ 男
お前もこの世に 生まれたんなら 不動の心で 日本を変えろ セイッ!

一つ、心に愛を持て 一つ、他人を思いやれ
一つ、じいちゃんばあちゃんを守りぬけ
一つ、大きな夢を持て 一つ、自分を信じぬけ
一つ、仲間が泣いてたら共に泣け

(天上天下唯我独尊! 我が男道一片の悔いなし! いけー!)

男には男には 長く険しい 振り返れない道がある それが男坂
ボロボロに 蹴落とされ 血を流しても 逃げる事のできない
それが男坂
腐ってナンボだ セイッ!

子供の未来を守れ 守れ守れ 男 愛した女を守れ 守れ守れ 男
お前もこの世に 生まれたんなら 人間一人ぐらい 幸せにしてやれ
セイッ!

一つ、春は「一期一会」 一つ、夏は「気炎万丈(きえんばんじょう)」
一つ、義を見てせざるは勇無きなり
一つ、秋は「温故知新」 一つ、冬は「捲土重来(けんどちょうらい)」
一つ、鷹は飢えても穂をつまず

(人間五十年 下天の内をくらぶれば 夢幻のごとくなり! すすめ～!)

男には男には 長く険しい 振り返れない道がある それが男坂
ボロボロに 蹴落とされ 血を流しても 逃げる事のできない
それが男坂

男には男には 夢という名の 終わらない戦道 それが男坂
夜になり 見上げれば そこに一番星 手に届くその日まで
行くぜ男坂
腐ってナンボだ セイッ!