儚きは生命(いのち) 人生は所詮 付録cky(フロッキー)
侘びしき想いと運命に翻弄 呪縛cky(ジュバッキー)

狭い ちんこいニッポンで
Yeah…But I like it!!
世を憂いても駄目だろう

智に働けば角が立つ虚しさ
情に棹させば流される哀しさ

誰もがみんな目一杯で
Yeah…But I like it!!
何故 涙が出ちゃうの?

どうせ生まれてきたなら
阿呆らしいのもアリだぜ
ここで一発キメたら
幸せってヤツさ!!

お利口に生きるか?夢見る馬鹿でいるか?
女神がどっちに微笑もうと構わないさ

狭い ちんこいニッポンで
Yeah…But I like it!!
明日こそ晴れるだろう

どうよ最近巷に (Do it!!)
面白ェ奴ァいるのかい?(Do it!! Da da da da…Dandy)
陽気に笑い飛ばせば (Do it!!)
男前ってヤツさ!!

(Groovin'!! Sock it to me…Movin'!!)

闘魂(たましい)のRocket 宇宙(おおぞら)へブチ射精(あげ)ろ!!

どうせ生まれてきたなら (Do it!!)
阿呆らしいのもアリだぜ (Do it!! Da da da da…Dandy)
ここで一発キメたら (Do it!!)
幸せが待っている (Do it!! Waiting for you)

どうよ最近巷に (Do it!!)
面白ェ奴ァいるのかい? (Do it!! Da da da da…Dandy)
陽気に笑い飛ばせば (Do it!!)
男前ってヤツさ!!

Maybe it's alright!!