はちきれそうなこのキモチ ストレートに“おせおせ”で
まずは自信をつけましょう 勇気を出すためのコツよ

大人の女みがいてキュッキュッ スキンケアぱしゃぱしゃして
鏡のまえ笑顔のれんしゅー けなげでかわいいでしょ ねえ?

はやく大きくなりたい 未来ヘワープ! できたらな
あなたへの想いが今 つよく つよく 発動!!

らぶビームGO! こっち向いて

素敵なデートにご招待 ドラマみたく“あまあま”で
ロマンティックにいきたいな ヒロインに憧れちゃうわ

グラスひとつを ふたりでチューチュー オープンカーでドライブを
ムード満点 星の下で 願い事をするコースよ

同じくらいの背になって おでこにチュッ! できたらな
わたしだけ見て欲しいから いつも いつも 発動!!

らぶビームGO! こっち向いて
らぶビームGO! 振り向かせたいから がんばるの
らぶビームGO! ライバルがいたって 負けないよ 絶対

トキメクほどつよく光る 無限のらぶビーム

いつか 大人になったら お嫁さんにしてください
もしも 夢が叶ったら いつもあなたのそばで
ヒマワリの花みたいに 元気をあげるからね
抱えきれないくらいの 元気をあげる

らぷビームGO! ハートまで
らぶビームGO! 届きそう...
らぶビームGO! あと少し...
らぶビームGO! 叶えるよ 絶対