「すみません、西麻布の交差点から白金の方へ行って下さい」

「わかりました!天現寺からでいいですね、お客さん!」

「もうすぐ春が来ますね、冬はつらいですからね」

「本当ですね、まぁしかし何にしても1年がますます早く感じますよ。
1年の長さって、昔も今も同じなんですかね」

「野球は見ますか?お客さん!」

「そうねぇ、昔、シノヅカとかやってる頃ジャイアンツだったんだけど
この頃は特に好きな選手もいないし、
特別どこがどうってこともないですね」

「私はね、東京生まれだけどタイガースなんですよ、お客さん!
去年は文句無し!ブッチギリで優勝だと思ってたら…
最後になって悪い夢でも見ているみたいな大逆転でしたよ!
イヤですねぇ、ジャイアンツのホームランは!」

「ああ…あっちこっちの4番やエースを引っこ抜いて来て…
あのやり方は僕も好きじゃないけど…
まぁ、それにしてもタイガースは本当に悪夢でしたね、去年」

「人生もそうだけど、お客さん!
思い通りにゃ行かないってことですよね」

「そうですねぇ、今日は天国でも明日はどうなってるか?
わからないのが世の中ですからね」

真夜中のタクシーは今夜もまた 銀の河を飛んで行く
行く者帰る者を乗せながら 色々あってもそれはそれ
乗るも乗らないも あなたしだい

「上田桃子ってすごいですよね! お客さん、ゴルフやりますか?」

「あー20年位前かなぁ…
名門って言われてるゴルフコースで5番アイアン持って大乱闘しちゃってね
それ以来ゴルフやめちゃったんですよ。でもテレビでよく見ますよ
特に最近の女子ゴルフは本当に華やかだ、面白いですね」

「やっぱり宮里藍がきっかけかなぁ、お客さん!
女子ゴルフは本当に様変わりして注目されてますよねぇ」

「そうですよね、続々と新しい人も優勝して、
桃にサクラと本当に華やかだ」

「男子もほら、石川遼ってのがまだ10代でしょう、お客さん!
若い連中のパワーって凄いですよね」

「まったくね、若いってのは素晴らしいですよ!
若い!って言うことだけで OKな感じがありますね」

「お客さん!私もガキの頃ァ
早く大人になりたいなんて思ってたんだけど…
大人になってみたら、チットもいい事ァありゃしないですよ」

「本当ですね…昔、親のスネをかじってた頃が一番良かったかなぁ
僕も60過ぎましたが何だか年をとるって事は
あんまり楽しくはないみたいですね」

東京のタクシーは今夜もまた 銀の河を飛んで行く
行く者帰る者を乗せながら 色々あってもそれはそれ
乗るも乗らないも あなたしだい

「このあたりの景色もずい分と変わっちまったですよ、お客さん!
近頃は1年もしないうちに店が変わっちまうし…
この前まで薬屋だったと思ったら、今はコンビニになっちまったり、
東京はおかしな街ですよ、お客さん!」

「本当にその通りですね、景気がよくないっていいながらあっちこっちに
新しい高層ビルがどんどん建ってるし… 東京は本当におかしな所です」

「天現寺はどっちへ曲がります? お客さん!」

「あ!まっすぐ行って、恵比寿3丁目の方へお願いします」

「あ!そうですか
左の方から行けば裏道で近いんじゃないですか、お客さん!」

「あ、いや、あの…僕はね、
細い路地をグルグル回ってると車に酔っちゃうんですよ!
いいですから、まっすぐ進んで下さい
やれやれ…」

東京の夜はきっと昔から こんな感じだったような気がする
笑う男と叫ぶ女が 銀の河で踊ってる
乗るも乗らないも あなたしだい

真夜中のタクシーは今夜もまた 銀の河を飛んで行く
行く者帰る者を乗せながら 色々あってもそれはそれ
乗るも乗らないも あなたしだい