(サンソン)夏の海が呼んでる
( マリー)夏がおわる前に早く
(サンソン)灼ける太陽の下
( マリー)愛を確かめるの いま

( マリー)でも すこしだけこわい
(サンソン)もう 我慢できない 行くぞ!(GO! GO! GO! GO!)

( マリー)A ha 強く抱きしめてよ
(サンソン)OK! 強く抱きしめるぜ!(GO! GO! GO! GO!)
( マリー)A ha 消える水着の跡
(  二人)燃える夏のせい

( マリー)ウワサなんて気にしない
(サンソン)誰も止める奴はいない
( マリー)好きよ!この日待ってたの
(サンソン)好きさ!マジになるぜ俺

( マリー)でも あなたモテすぎる
(サンソン)いや 若いお前の魅力(GO! GO! GO! GO!)

( マリー)A ha あなた大好きなの
(サンソン)OK! もちろん俺もだぜ!(GO! GO! GO! GO!)
( マリー)A ha 痛いわ砂の上
(  二人)若い夏のせい

( マリー)A ha はじめてなの私
(サンソン)OK! やさしくするさBaby(GO! GO! GO! GO!)
( マリー)A ha 吐息が恥ずかしい
(サンソン)Oh NO! ぐんとはじけそうさ(GO! GO! GO! GO!)
( マリー)A ha 燃える真夏の恋
(  二人)青く若いSEY