むちゃくちゃなCRY!
スリルをすり抜け　タイムリミット蹴とばして
おっかけ到来！
一瞬より瞬感です　ちゃんと見てて

まばたき１回するたびに
時代もびゅん！と動いてるよ
乗ってけ未来　急がば急げJumping Jive

Are You Ready?

どこどこどこ　衝動はどこ？
鋭角に大胆なルールで跳べ
Switchより　WinkでGO!　イっちゃいませんか？

そら・うみ・あお・ゆめ・無限大！
I'm just　スピードメーカー

どんだけSurprise!
息がかかるほど　もうキミの近くにいるよ
だってさ　恥じらい？
想像より敏感なの　あっちむいて

まばたき１回してる間に
キミの隣に滑り込むの
けっこー微熱　上昇過剰Hacking High

Are You Ready?

わたしがいる　この瞬感（しゅんかん）
止められない　もう止まらない
わたしといる　このスピード
Shangri-la?　見たことない明日へと　エスケイプ

まだまだまだ　限界はまだ！
正解は　自分でチェックしなきゃ
ClutchよりTouch&GO!　イっちゃいましょうか？

そら・うみ・あお・ゆめ・無限大！
I'm just　スピードメーカー

I'm just　スピードメーカー