真雪の肌は白く 黒檀の髪は黒く
血潮のように赤い唇 冬に望まれ産まれた私

柔らかな温もり 過ぎ去りし春の匂い
甘く切ない痛み遺して 生母は遠くへ逝ってしまった……

鏡よ鏡……此の世界で一番、美しいのは、誰なのかしら?

其れは貴女――《王妃様》!

継母は冷たく 亡母の愛を憶いだし
独り抱きしめ虚像と踊る 月日を重ね娘に成った……

鏡よ鏡……此の世界で一番、美しいのは、誰なのかしら?

其れは貴女――《王妃様》でしたが……
今では彼女――《雪白姫》!

狩人の爺やに 追いかけられ 森の奥へと逃げる……

ワシだって本当は、こんなこと……したくなかったんじゃよ

だったら、どうして?

姫よ、お妃様にゃ逆らえぬ

お願い、助けて!

姫よ、殺すワシも辛いんじゃよ

それなら、私もうお城には、帰らないと約束するわ

それなら、ワシにも策がある。猪殺して身代わりにしよう!

そして、私を待っていたのは……。

宵闇の迫る陰が 進む道を呑み込んでゆく
迷い込んだ見知らぬ森の 小さな可愛いお家

寝起きも超すっきりな美少女、私の目覚めを待っていたのは、
可笑しな訛を持った七人の愉快な小人達で、
その後、狡賢い継母の謀略により、幾度か死にかけたが、
その都度、奇跡的に復活し続けたのであった!

※一部、物語の本筋とは関係のない音声が、流れている可能性が御座います……。

ごめんね、お婆さん。
どんな人も、家へは、入れちゃいけないのよ……

お留守番かい? 偉いねぇ!
さぁ、真っ赤に熟れてる林檎。お前さんに1つあげよう、ほれ!

ごめんね、お婆さん。
いらない。私何も、貰っちゃいけないのよ……

あらまぁ、心配症だねぇ!
そうとなりゃ、抱いてる疑惑。この婆と2つに分けよう!

抗えない 誘ってる悪魔 7つめの罪は蜜の味

鏡よ鏡……此の世界で一番、美しいのは、誰なのかしら?

其れは貴女――《王妃様》!

僕の理想の花嫁は 何処に居るのだろう?
嗚呼 西も東も 北も南も 雨にも負けず 風にも負けず
捜したけれど 見つからないのさ

未来に開く 少女も 過去に開いた 老婆も
蕾も花も 生きとし生ける 全ての女性を 愛でても尚 見つからない

宵闇の迫る陰が 進む道を呑み込んでゆく
迷い込んだ見知らぬ森の 小さな可愛いお家

儘、鎖された硝子の中で、
眠るように死んでる君は、
誰よりも、嗚呼、美しい。
やっと、見つけたよ!

魔性の肌は白く 黒曜の髪は黒く
焔のように赤い唇
妬いたのが お前の罪なら
灼けた靴で――

死 ぬ 迄 踊 れ !