あーなんだって?何某区のお役人様から?区議会の経済状況?んなもん知らねーよ
てめーの金をてめーの好きなように使うって200年前に決まってたぞ、お前小学生か?

パン屋さんはどこですかだあ?俺は警察じゃねーんだよ、そこのスーパーにでも行って…
あー待て、良い事教えてやる 強力粉、砂糖、塩、バター、練乳
じゃ、後は適当にやってくれ

Ah ふんぞり返っては 変わってく町を
Ah ぼんやり眺めてる いいも悪いも全部受け止めるのが使命みたいなもん

何百年生きても まだまだわからないから行くよ Oh
飽きないぜ この人生こそ 神のみぞ知らない

思えばずいぶんこの町も変わっちまったよなあ 万物は流転するってやつだな
えーと どこのお偉いさんの言葉だったか…ヘレ…ヘラクレ…
あー、年取ると物忘れが激しくなっていけねえ

Ah 毎日が気まぐれ 頼まれても、気分
Ah 都合よく不干渉 これが最上級の職権乱用 つまり見えざる手さ

見覚えばかりがあるよ この樹も、この道も Oh
続けよ、気分悪いから よろしく頼むぜ

Ah 忘れるものはある 長く続く人生を
Ah 一緒に見てやるよ その手も景色も全部俺の目が黒いうちは俺のものさ

何百年生きても まだまだわからないから行くよ Oh
飽きないぜ この人生こそ 神のみぞ知らない
広がるこの町に一人、また一人と心 Oh
繋がるだろうか? それこそ 神のみぞ知らない

神のみぞ知らない

おう そこのお前さん、そんなに急いでどこへ行く
まあそう焦りなさんな、人生そんなに短くねえんだ
…少なくとも、俺はな んじゃま、そういうことで