　武蔵：昨日の夢は心の落書き
　　　　少しきれいにしてくれた
　　澪：夕陽が包む大切な思い出たちが
　　　　眠るあの場所は
　　卓：みんなが生まれてくる前に
　ジム：神様がくれた贈り物

　全員：夢や希望や涙さえ
　　　　つつんでくれるから
　　　　（こわさないように）
　　　　青い水や魚たちもここから
　　　　少しずつ生まれてく…

　正次：小さな手のひら　見つめながら
　　　　生きることを考えたよ
　ユン：笑顔がゆれる　あたたかい
　　　　未来が待っている明日さえ
カール：みんなが生まれてくる前に
九鬼Jr：神様がくれた贈り物

　全員：限りない星のかけらが
　　　　落ちてくる夜も
　　　　（こわさないように）
　　　　輝く夢の行く先を
　　　　みちびく光も続いてく…

チャン：青い小鳥がはばたいてゆくよ
　　　　今　ぼくらの両手から
　村田：泣きそうな時　なぐさめてくれた
　　　　あの空　あの雲　風のにおい
　　BB：みんなが生まれてくる前に
　立木：神様がくれた贈り物

　全員：夢や希望や涙さえ
　　　　つつんでくれるから
　　　　（こわさないように）
　　　　君も僕も私達も
　　　　この青い地球（ほし）で　生まれたよ…

　全員：夢や希望や涙さえ
　　　　つつんでくれるから
　　　　（こわさないように）
　　　　君も僕も私達も
　　　　この青い地球（ほし）で生まれたよ…

　全員：生まれたよ