本気が見たい?“Ah,an!!”
本音で今日も踊ろう
指を動かしたら…ちいさく I love you

上手になれる?“Ah,an!!”
上昇どんどん進もう
腕は羽みたいに…とおくへFly with you

選ばれてみたい 光のステージ
努力は魅力?がんばれ私!今!!

でしょう?きっと輝(かがや)いて
でしょう?どこまでまでも
でしょう?夢のはじまりは
ふとした偶然でしょう!
この憧れはもっと いつまでまでまでも
希望のせて微笑(ほほえ)みを届けに行くのでしょう!

調子が悪い?“Oh,no!!”
様子はどんな感じ
心配した後でも…しっかり Sing a song

正直すぎる?“Oh,no!!”
正解だらけなの
迷うこころ抜けて…いっしょに Dream comes true

進まなきゃだめ 素敵にパフォーマンス
友がライバル 負けない私!なの!!

しちゃう?ぐっとときめいて
しちゃう?どこまでまでも
しちゃう?夢じゃ物足りない
つかんで必然でしょう!
あの場所に立ちたいと いつまでまでまでも
希望捨てちゃいけないよ願いを叶えましょう!

しちゃう?でしょう?ってことは
しちゃう?でしょう?ってことね

私たちのミライ 探しに行かなくちゃ
私たちはあきらめない
こころが呼ぶミライ

でしょう?きっと輝(かがや)いて
でしょう?どこまでまでも
でしょう?夢のはじまりは
ふとした偶然でしょう!
この憧れはもっと いつまでまでまでも
希望のせて微笑(ほほえ)みを届けに行くのでしょう!

“Ah,an!!”