あっちもこっちもそっちも
とっちらかって こんがらがって
タイヘン！
今日も今日とて、大騒ぎ！（ハイッ！）

楽しく一緒にアソボウ
大きな声で歌おう
だけど時々拗ねるオカタも？いるね
…こりゃまた 大変

どんな魔法の呪文も効かない
友情だけはね
ハートの中身の中身が大切
そんなのわかってるわ
だいじょうぶよ…そうよOK!

ホラ見て見て♪ ホラ来て来て♪
仲間がそろえば
飛びっきりステキな 時間が始まるよ

ホラ見て見て♪ ホラ来て来て♪
私たちいつも
“ハジケています”手と手繋いでJumping!

あっちもこっちもそっちも
とんジャラげって ふんジャラがって
タイヘン！
今日も今日とて、大騒ぎ！（工～ッ!?）

一緒に冒険シヨウ
ワクワク・ドキドキしよう
だけど晴々 涙ポロリン？ いるね
…こりゃまた 困った

なんか凹んで悲しい時でも
手と手を繋げば
ハートの中身の中身が伝わる
ハンパじゃないんだから
この気持ちは…そうよOK!

ホラ見て見て♪ ホラ来て来て♪
仲間がそろえば
どんな泣き顔でも 笑顔に変えちゃうよ

ホラ見て見て♪ ホラ来て来て♪
私たちいつも
“ハジケています”夢の空までJumping

oh～ Jumping!
一緒にJumping!