Burning on! Burner on! Buddy on! 友よ飛び出せ
空を舞う勇者 今ここに!

流星のブースター その身に加えて
まだ見ぬ空の果て グングン突っ切ろう
きらめくイエローウィング 俺の みんなの翼
雲超えて 風超えて 音超えて やがて光と一つに
Burning on! Burner on! Buddy on! 全て追い越せ
燃える怒り込めて 悪を切り裂け
強く強く強く 願い重ねて
空を舞う勇者 輝け×5!

デジタルのこの空は 黒い乱気流
一人じゃ飲み込まれ ドンドン落ちてく
羽ばたけイエローウイング ぼくの みんなの希望
夢合わせ 声合わせ ハート合わせ やがて全てを一つに
Burning on! Burner on! Buddy on! 闇の向こうに
かけがえない人が きっと待ってる
強く強く強く パワー全開
空を舞う勇者 輝け×5!

いつの日か きっとたどり着く
優しさに満ちてる世界まで
だから今翼を閉じちゃダメだぜ Fly High!

Burning on! Burner on! Buddy on! 飛ばし続けろ
熱くたぎる闘志 悪を滅ぼす
Burning on! Burner on! Buddy on! 全て追い越せ
強く強く強く 願い重ねて
平和満ちた明日を 掴む俺たち
空を舞う勇者 輝け×5!