みんなで 分け合いたい キラキラのメモリー
どうして? 楽しい時間(とき)はすぐ
過ぎていっちゃうんだろう

キミのその笑顔 いつも励まされた
ゲンキの源みたいだよ Smile 空も飛べそう

“12の想いは届く!” きっとこれからも変わらないよ
旅立つキミのハートにも Yeah
キラリ 夢が 舞い降りたら まっすぐ行こう

忘れないで 忘れないで
どんなに離れていても
太陽みたいに 輝く エール贈るよ
めぐりあって 奇跡だって
気づけた日々に ありがと～
はばたけ! 夢に 笑顔の羽根
つかもう 自分だけのチャンス☆

つまずくことだって キズナを強くした
悔しい想いで みえたよね
叶えたい願い

雨は降りやんで かならず晴れるよね
笑顔で思いだせ!仲間を! Smile 寂しいときも

ダイヤモンドより固い'友情' これからも変わらないよ
世界で1番だよね Yeah
今が いつか 思い出にね 変わるけれど

忘れないよ 忘れないよ
全力だしてきたよね
振り向かないこと 一緒にキミと誓うよ
希望だって 作れるって
気づけた日々に ありがと～
最高! みんな 笑顔の羽根
まぶしい 未来だけを目指せ!

「夢」に向かってがむしゃらだよね。 考えて悩んで、進もうとしている。
未来に飛び込もうよ! みんなが進む場所は、絶対に明るくなるよ!
みんなが光だもん! 笑顔で行こう!
辛いことも、悲しいことも、きかせてほしい。 いつでも笑っていてほしい。
ずっと仲間だから。
会いたいと思うから、絶対にまた会える!
みんな、優しさをありがとう! みんな、大好き!

忘れないで 忘れないで
どんなに離れていても
太陽みたいに 輝く エール贈るよ
めぐりあって 奇跡だって
気づけた日々に ありがと～
はばたけ! 夢に 笑顔の羽根
つかもう 自分だけのチャンス☆