今日は るんるん♪ ピクニック
おべんとう 作りましょ
タコさんのウインナ 大集合！
黄色い玉子焼き あ～まいのでいいかな（かな？）
まごころハンバーグ 愛情こねこね

どーかな？ 喜んでくれるといいな
いっけない！ 待ち合わせは 早めに行かなくちゃ！

晴れた日は こころ・うきうき うれしいなっ♪
大事にしたい ま・ご・こ・ろ
た・の・しいこと うれしいこと 見つけよう
いっつもいつでも 笑顔・はっぴぃ・ピース♪

目は ランラン♪ は～と
かぁいいもの 見つけたの
おっきなケンタくん ほしいナ…
「ゴミ」だなんて 違うもん！
宝物なんだよ（だよ？）
ほわーっとして はうぅ～なのぉ どうにも止まらない！

へんかな？ かぁいいもの だ・い・す・き
いいよね？ お持ち帰りィィ～（はうぅ） 笑って許してね

曇りの日も こころ・ワクワク 踊りだす♪
大事にしたい 好きって気持ち
は・しゃ・げること すてきなこと 見つけよう
いっつもいつでも 笑顔・はっぴぃ・ピース♪

どぅしよぅ？ かぁいいもの だ・い・す・き
ダメ？かな？（かな？） お持ち帰りィィ～（きゅぅん） ぽわっと夢心地

寂しい夜 悲しいこと あったなら
そっと教えて 話して…ね？
元気あげたい おいしいもの作るから
いっつもいつでも 声かけて！

晴れた日は こころ・うきうき 嬉しいなっ♪
大事にしたい ま・ご・こ・ろ
た・の・しいこと うれしいこと 見つけよう
いっつもいつでも 笑顔・はっぴぃ・ピース♪
笑顔・はっぴぃ・ピース♪