いつでも下を向いていた
その瞳(め)がいまみているのは
とっても遠い場所だよね
そこまで行きたいんだよね!

一人ぼっちだった背中が
追いかけたくなる背中に
そう、みんなと一緒に!

楽しそうに笑ったり 悔しそうに悩んだり
一生懸命に走り出してくれたんだ!
たった一枚のカードの 向こうに光った未来に
「ありがとう」って笑顔で言ってから、
追いかけよう!

ときどき落ち込んでるけど
心配、もうしてないんだ
だけどね、ちゃんと早く寝て
早起き忘れちゃだめだよ!

あんまり前ばっかみてたら
ほらまた転んじゃうんだから!
まだ、私がいなくちゃ!

楽しそうなときだって
悔しそうなときだって
友達のみんながね、いつもそばにいてくれる!
見守るみたいな「優しさ」
ずっと追いかけている「目標」
ガムシャラな「元気さ」にほんとうにありがと!

それでもね、ひとつだけ約束してね
「無茶したり、1人きり走ったりしない」
最高の仲間とね、私がいるよ!
いつだって、いつだって みんなと一緒!

楽しそうに笑ってる ずっとずっとみたかった
笑顔にね、送るんだ 頑張れってエールを!
すごくたくさんのカードの 数だけ光った未来へ
私もね、負けないよ!
みんなでね、追いかけよう!