純情パンチ!!!
あはー☆おとめごころ
とばせ とばせ 星がぴかり
誘ってのって困らせて
とばせ とばせ おぼえたての
愛のことば? らびんゆー(ノォノォノォーゥ!)
届けますよ! らびんゆー 待っててお願いっ

ハイスクールでときめいて
うわきなんかしちゃだめです
きりっとちゃんと断って
いずれ いずれ 結ばれます
愛と未来は? かみんぐあうと(ノォノォノォーゥ!)
誓いますか! かみんぐあうと 約束かならず

アイドンノォォォーウ! おいっ!ノォノォノォーゥ!
アイドンノォォォーウ! わおっ!ノォノォノォーゥ!

純情クライ!!!
てへー☆わすれないで
きらい きらい 涙ぷわり
焦ってぐっと引きよせて
きらい きらい じょーだんです
恋がしたい? あむおーらい(ノォノォノォーゥ!)
わかりました! あむおーらい おとなの階段っ

ハイビジョンでほほえんで
そのきだよとおひめだっこ
どきってぎゅっと抱きついて
やがて やがて 結ばれます
恋の依頼は? あむおーらい(ノォノォノォーゥ!)
みとめますね! あむおーらい あの日の約束

アイセイノォォォーウ! ねえっ!ノォノォノォーゥ!
アイセイノォォォーウ! もうっ!ノォノォノォーゥ!

思いだした…だが…ちょと違う 記憶なんて…なんて捏造編!
思い出がヘンなバイアスで 記録ですか?ですか?泣きたいです!
思いだして だして だしたから 懐かしいってもっと笑いましょう
思い出つまった公園へ行きましょうか? ノォノォノォーゥ!

純情パンチ!!!
あはー☆おとめごころ
おとめ おとめ おとめらしく
誘ってのって困らせて
おとめ おとめ おとめらしく
愛のことば? らびんゆー(ノォノォノォーゥ!)
届けますよ! らびんゆー いまからこれから

ハイハイハァァァーイ! Just one more time!
ハイハイハァァァーイ! What do you know?
ハイハイハァァァーイ! Just one more time!
ハイハイハァァァーイ! What do you know?
Say…yes!!!