そのままだっていいんだよ
言わないよ…だめっ内緒だもん

好きは正しい？　“ゆ　え　に？”
好きは強い？　“つ　よ　い！”
正直な自分がいちばん
だけど君の心　どこ向いてるんだろう
私のことちゃんと見てないの？

近すぎて遠くなるのが
恋への階段
私は昇ろうかな？　決めて！

純粋なフジュンブツ
ときめきを持てあましてると気づいた
やーやーやー、困るな！
そのままだっていいんだよ
君らしくっていいんだよ
なんていつか言いたい　まだ言わないのっ

待ては嬉しい？　“い　や　よ！”
待ては孤独？　“つ　ら　い！”
会いに来て　いますぐ急いで
だって足りない想い　君の存在はビタミン
私のこと元気にしてよ

いつまでも一緒にいたい
恋だねこれが
私の切ない鼓動　聞いて！

告白のカケヒキ
ためらいが邪魔してる　どうしよう横目で
わーわーわー、睨んじゃう！
ありのままっていいよね
君らしくっていいけれど
つまり…だから…鈍感！　もう知らないっ

近すぎて遠くなるのが
恋への階段
私と昇りたいの？　決めて！

純粋なフジュンブツ
ときめきを持てあましてると気づいた
やーやーやー、困るな！
そのままだっていいんだよ
君らしくっていいんだよ
なんていつか言いたい　まだ言わないのっ　言　わ　な　い　のっ