いい感じの風吹く午前中、ベイグルとラテをまたいっとく!
急ぐこと無いぜ!一曲、まぁ聴いて!!風光るHIT TUNE!!
一速、二速、三速とまず、とある町出てランクル飛ばす
と○○バスの表示!前から排気ガス!?OH SHIT!!
そんなのも気にせずオープンザDOOR!!雲ひとつ無いぜ!そー来んだ?空ぁ~?!
さぁー皆起きて!!どっか行こーか?(モーニング!!)これからどうだ?
ずっと家に居たってつまんないぜ!できれば外に出てIt Like That!
海くらいがマジいいくらいだ、フリスビー?いいねぇ~!さぁくらいなっ!!

太陽が笑う、風が歌う、なせばそうなる。ほら見てごらん
木も踊る、花も笑う、歩き続ける、確かな素WALKING!!
トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥル~ トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥル
トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥル~ トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥルルル

ヘイ!タ~リ~ハジマリダシタパーリーデマジワリマヂタチワリィソンミンサ。
ソーリーイマデアヤマットク!ハズスホウソウコードデサッソク
ライブモードデイットクイップクスッタモンダデスッテドンダジャ~マン
ッタシャーマンアタマピーマン。ジコマンジコマンデ ンヂャイクカ!?

いーぜフリーで飛び出すと、また鼻唄混じりで (SING A SONG!)
時間も、しがらみも自我も、ノリで乗して押して、(抜け出そう。)
その想像以上に今日はもっと良い日になる。そんな気がフッと、
頭をよぎる。あの夜を切る。今を生きる為にPLAY THE SONG
太陽が笑う、風が歌う、なせばそうなる。ほら見てごらん
木も踊る、花も笑う、歩き続ける、確かな素WALKING!!
トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥル~ トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥル
トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥル~ トゥトゥトゥ~トゥトゥトゥトゥルルル

ハイいっとく外でパッとするよりも6畳一間でぶっ飛ぶ
グットチュ-ン鳴らし歌詞グッと来る1曲2曲3直でダウーン!
グルグル目を回すコンパス、コンパする?って誘いも今日はパス!
今日も明日もそこじゃ曇り空!締め切ったカーテンの隙間から、太陽・・。
差し込む・・。太陽・・・。大丈夫・・。太陽・・・。差し込む・・。
太陽・・。差し込む・・・。大丈夫・・・。
それじゃそっから皆出て来い!足りないってスネない素で上げて来い!
NO Doubt!! OUT SIDE SHOW!! 脳内超FRESHで再始動!!

太陽が笑う、(照らすMYWAY)風が歌う、(気にしないで)なせばそうなる。(キミ次第で)ほら見てごらん
木も踊る、(空気マイウ~)花も笑う、(素でスマイル)歩き続ける、(素手にマイク)確かなWALKING!!
太陽が笑う、(照らすMYWAY)風が歌う、(気にしないで)なせばそうなる。(キミ次第で)ほら見てごらん
木も踊る、(空気マイウ~)花も笑う、(素でスマイル)歩き続ける、(素手にマイク)確かな素WALKING!!