終わらないメロディーを歌いだしました。
とても大好きで 少し切なくて
でも
止まることができなくて嫌いになりました
たとえ大切な君のそばでも

life on the planet
見える景色は
同じにはできないのです
心も 未来も 笑顔も
そう まだ見ぬ愛も

sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be
わかってんだ
sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be

永遠(とわ)のうた

とめどなく流れる涙ありました
とても透明で ちょっとしょっぱくて
でも
とめることができなくて みんな笑いました
涙笑いでも 同じ色でしょ?

life on the planet
見える景色は
同じにはできないもの
心も 未来も 笑顔も
そう まだ見ぬ夢も

sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be
わかってんだ
sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be

I can believe you tonight
you see what I want tonight
恋しくて 泣きたくて 震える夜もあるけれど
I can believe you tonight
you see what I want tonight
永遠と 儚さと 震える夜もあるけれど

sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be
わかってんだ
sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be