いつまでそうしてるつもりだ
早く起きてゆきなさい
お前をみんなが待っている Hey Hey!
苦しい時代を共に乗り越えた

「残島」「離島」の九分九厘の「夢」と
「一厘」の「勇気」を持って

走ってゆけ 負けたっていいから
ただ「真っすぐ」に その「真っすぐ」なハートで
涙がでるのは 愛があるから
あと3つ、2つ、1つとカウントダウン!
「0」になっても… 走ってゆけ

明日に向かっていった
沈みゆく「夕日」が
いつか「生まれくる」ものだとしたら
昇る「朝日」が「消えてゆく」もの

はなればなれになる「淋しさ」だって
「また逢う日」のためさ

走ってゆけ 泣いたっていいから
「精一杯」に その「目一杯」な笑顔で
走ったあとの あのラストスパートは
倒れこんで なんにもない宙
仰ぐため

走ってゆけ 負けたっていいから
あの「真っすぐ」で ただ「真っすぐ」なハートが
恋しくなったら 愛しくなったら
あと3つ、2つ、1つとカウントダウン!
涙があるから 愛があるから
あと3つ、2つ、1つとカウントダウン!
「0」になっても
フェアなハートで… やれるさ
フェアなハートで… やれるさ
フェアなハートで… 走ってゆけ
やれるさ やれるさ
また逢えるから…