新しいトキメキが目覚めてく
待ちあわせしてチャイム鳴らそ♪
キミのハート響かせて

昨日のナミダはもう虹の向こう
キラキラな毎日の定期券
ひとりひとり持ってるね

胸のリボンを 揺らしてる恋の行方(きゅんきゅきゅんYeah×4)
走り出した もっとなりたい未来☆(せーのっ)

ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)ゼッタイ後悔したくないから(聖ビ!!)
夢見がちな(Hey!!)わたし達がお手本
ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)オンナノコに生まれてよかったね(聖ビ!!)
かわいくアレ(Hey!!)世界中がミカタ
Girls, be ambitious!!(We are 聖ビ!!)

はしゃいだ同じだけ悩んじゃう
窓際の日だまりは指定席
今日もここに集合ね!

誰の視線と結ばれるウンメイなの?(きゅんきゅきゅんYeah×4)
逆らえない きっとすでに夢中☆(せーのっ)

ゼンリョク少女主義です(Yes!! GO!!)一生ワクワクしていたいから(聖ビ!!)
たのしいこと(Hey!!)優先順位素直に
ゼンリョク少女主義です(Yes!! GO!!)限界なんてピンとこないよね(聖ビ!!)
せいいっぱい みんなみんな、み～んな
ダイスキだよ!!

ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)ゼッタイ後悔したくないから(聖ビ!!)
夢見がちな(Hey!!)わたし達がお手本
ダンゼン少女主義です(Yes!! GO!!)オンナノコに生まれてよかったね(聖ビ!!)
かわいくアレ(Hey!!)世界中がミカタ
Girls, be ambitious!!