猫も杓子もまとめてRide on Say Ho !
Yeah, You don't stop
これが続・超・ラップへの道
聴かせるFlow 枠でFreaky
寝てもラッピン 覚めてもラッピン
挨拶代わりにKick it !
390 DEJI DJ JIN TARO SOUL

(TARO SOUL)
Don't call a come back I'm in ゲームのど真ん中
またもこのメンツでKnock out Chief Party Rocka
Comin' at ya Funky Body Snatcha
Undergroundから茶の間まで浸透
フランチャイズじゃないぜ これSimpleな匠の技
駆ける日本 ちゃらいマガイモノじゃないHIPHOP

(DEJI)
茶の間の嬢ちゃんから 白く光るジョーダンまで魅了する Big up !
みんな乗っけて飛び立つ飛行機 次は390ラップの貴公子

(KEN THE 390)
これが続・超・ラップ・道 続けるRAP SHOW
何小節でもけるぜ 楽勝 感情的に動き出そう
ライツ カメラときたら? アクション
まさにゴットファーザー超えるパート2
目指し制作 Check 1&amp;2
ワルツもタンゴもねぇこのダンス
お嬢さん僕と踊りませんか?
ハハッ なんてこと言わせんな
自主的に騒いでみな Say What !
皆Stand Upする言葉の爆弾
たくさん詰め込んで今点火 (BANG!)
もう いっちょ (BANG!)

Fu ! Ha ! HaHa !
Feel the heart beat こんな感じ
We are エレメン
さあキミはどう感じる?
Fu ! Ha ! HaHa !
Feel the heart beat こんな三人なら
スリル満点 Like a バンジー

(DEJI)
ど真ん中のはず またボール?
Come back 不死身の朝青龍
段落 0の「プロローグ」から
「SOUL SPITS」 このように
リスペクト繋がるラッパー
いずれ ふと くたばるなら
飲んで遊んでどんでん返し
目の前にある万難を排し

(KEN THE 390)
毎日こうして吐き出すぜラッピン
会心の一撃が三振
ダンディギダンディダンディダンディギディギ
こちら三人準備万端

(TARO SOUL)
熱くなりたいなら触れてみな
今、今 Bring it back on the life
Powerful Impact Boom ! 無駄に 熱過ぎることなんてないぜ
歌に込めたSoul 結果的にNod factor ご存知HIPHOPバカバカ
どうせなら 楽しまなきゃ Let me hear you say ワーとかキャー
やられてみないか人生ごと and 気にしないでいい小せえこと and
コイツは必然のFlow and He says, She says TARO SOUL is dope

Fu ! Ha ! HaHa !
Feel the heart beat こんな感じ
We are エレメン
さあキミはどう感じる?
Fu ! Ha ! HaHa !
Feel the heart beat こんな三人なら
スリル満点 Like a バンジー

Clap ya hands everybody
Everybody clap ya hands
B-boys, Clap ya hands
B-girls, Clap ya hands

手拍子たたけAll NIGHT 夜通し
俺らの時代到来のろし
あがったぜほら皆の調子
いいなら BREAK

(KEN THE 390)
そうさこれが
癖になるBeatsと癖になるFlowで
癖になるRapの癖になるShow
すでにある壁は常に乗り越えて
腕磨く先は素敵な理想
誕生するこんなアトラクション
ヘタクソもプロもみんな合唱
どんな不景気でも一蓮托生
ソールすり減らし行けTARO SOUL

(TARO SOUL)
Oh-oh Oh-oh ボコボコにマイカフォンにがなる
男のストーリー素通りしようたって無駄無駄
デジデジデジデジデジデジデジデジ。。。

(DEJI)
Here we go yo Here we go yo
そわっそわっしながら今でも 映画の1シーンのように
say what?と声聴きながら土曜日
楽しんで繰り出すジャンパラン
見てくれ格好がアンバランスだっていい
あ こりゃ さぁ 好き勝手に 遊ぶカンケリ
でっけぇ でっけぇ 夢見ては
ヨレヨレした入れ歯のじぃちゃんになっても
かけがえのない遊び

Fu ! Ha ! HaHa !
Feel the heart beat こんな感じ
We are エレメン
さあキミはどう感じる?
Fu ! Ha ! HaHa !
Feel the heart beat こんな三人なら
スリル満点 Like a バンジー