BUYAKA! BUYAKA! BUYAKA!

緊急事態や!!! めっちゃ可愛い子発見!
パリスなんとかみたいや バリ好み一目見て分かってん
一緒に踊りたいわ 人混みかき分けて接近!
口説くにはどんな会話? ダンスホールイチのべっぴん!
ほらみんなチェックしな あのセクシーな腰つきと目つきが
俺の脳ミソぶっ飛びそうな程 ビリビリさせる俺の超理想やで

BUYAKA! BUYAKA! BUYAKA!

声かけたらお前はつれない なんであんま相手してくれない
おもろいはずの話もウケない うぅ…もっと体近づけたい
色んな人と踊ったり口説いたりしてるんでしょあっちこっちでって
いや、そうやけどこんな大火傷しそうに熱いのは初めて
だから俺 気取ったり きょどったりお前に必死のパッチやって
一緒にオードリーたい弾けて その後眠りたいで抱きしめて うぉいうぉーい!

BUYAKA! BUYAKA! BUYAKA!

セレクター めちゃくちゃ 上がる曲かけてくれないか
その腰と この腰を 一緒に動かせば名場面や
楽しませるぜ 弾けて しないぜ手加減は
おいで すごいで
Oh 沖縄から北海道まで見て来た
Oh そして こんな出会いを 夢見て来た
だから もうちょっと そばにいってもいいかい?
お前をもっと もっと知りたい

BUYAKA! BUYAKA! BUYAKA! BUYAKA!