「仕事です。」

「新しいソウルドールのテストをお願い致します。
 事故が起きる可能性も否定できませんので、慎重に行って下さい。
 テスト中、何らかのトラブルが発生した場合は、
 おかしの法則に従って行動して下さい。
 …以上です。」

総務の仕事はテキパキと
笑顔 絶やさずに
業務に支障がないように 気配り
それが大切です

「おかしの確認をしておきます
 お・こってしまった事は仕方がない。
 か・くしとおせるはずはない。
 し・っぱいは成功のもと。
 以上ダーク・ウィズ・カンパニー、おかしの法則に従い、
 始末書の提出を3日以内にお願い致します。」

「出張です。」

「タリスポッドの回収が遅れています。
 すみやかに業務を遂行して下さい。
 ソフト開発部のパーキンス氏を現地に派遣いたします。
 3分30秒以内に準備を済ませて、リオデジャネイロヘ飛んで下さい。
 …時間です。」

総務の仕事は ハキハキと
淀み無いように
規定の通りに 進行いたします
会社のためです

「また今回もカニ捕り名人のリチャード氏と、
 鳥捕り名人のロバート氏に協力をお願いしています。
 簡単なプロフィールとして、
 リチャード氏は、1月20日生まれ、みずがめ座。趣味はべ一スボール。
 ロバート氏は、1月20日生まれ、みずがめ座。趣味はベースボール。」

「業務連絡です。」

「領収書はダーク・ウィズ・カンパニー宛てでお願いします。
 社名はカタカナで、ウィズの前後に『・』中点(なかてん)を入れるのを忘れないで下さい。
 また、総務課で必要経費と認められない場合がありますので御注意下さい。
 …却下します。」

総務の仕事はテキパキと
笑顔 絶やさずに
業務に支障がないように 気配り
それが大切です