なんでなんだろ? 心がグシャグシャだったのに
差し伸ばされた温もりは嫌じゃなかった…
こんなに…こんなに…こんなに溢れ満ちてゆく
光が…力が…魂を…?

ぶっ放せッ! 激昂、制裁、鼓動! 全部
空を見ろ…零さない…みつけたんだから

鳴呼ッ二度と…二度と! 迷わない
叶えるべき夢を 轟け全霊の想い
断罪のレクイエム
歪んだFAKEを千切る My song 未来の歌
やっと…見えたと…気づけたんだ
きっと届くさ…きっと

なんでなんだろ? 世界は何も変わらなく
とても綺麗な太陽の火は何を意味するの?
今から…ここから…いつでも笑ってもいいのかな?
湧き出る…すべてが…止まらない

ぶっ飛ばせッ! ありのままの道に正義を翳(かざ)し
生きてゆく…生きている…もう先を向こう

鳴呼ッ強く…強く! 握る手は
とてもあったかかった 灼熱の咆哮(ほうこう)響け
贖罪(しょくざい)のコンチェルト
狂ったFATEを壊す Our song 勇気の歌
ずっと…奏でたい…信じたい…

鳴呼…涙を越えた明日には
何がまってるんだろう?
消えてた歯車がぐっと
動き出す…煌めいて…

鳴呼ッ繋いだ手だけが紡ぐ
何かへの為には 繋いだ手を離さずに
行かなくちゃわからない
歪んだFAKEを千切る My song 未来の歌
やっと…見えたと…気づけたんだ
きっと届くさ…きっと