呼ばれてないのに ニョロニョロ～
おいしいトコで ニョロニョロ～
メガネの奥にキラリ 隠せぬ知性が しぶいね ホンマ

卵割れたらニワトリ なのに生まれるAngel
素晴らしいです 最高です
チーフ目指して尾形は 毎日 勉強！

あとで出来ること あとにしてみよう
もしもしくじったその時は
罰ゲームや 罰ゲームや 鼻からスパでチャラや

いっちゃん「尾形！ 新しいエンジェルカード、
      ５分で発行せえ」
尾形   「え～?! そんな～」
いっちゃん「うるさい。
      遅れたらトムヤンクンイッキや」
尾形   「わ、わかりました」

尾形   「...いいんだ。僕が苦労して、
      それでチーフが喜ぶなら。
      だって僕、だって僕、
      チーフを尊敬してるんだもん！」
いっちゃん「ブー！ 時間切れ。罰ゲームや！」
尾形   「え～」

シャレにならんで なあ自分
わかって欲しい この自分
白衣の裾がふわり ホントはクールさ 怒るで ホンマ

言ってください 何でも ついていきます 一生
買ってきましょう カニパンも
うぐいすボーロも うなぎも
鼻炎の薬も

丸くないものは デコボコのままで
誰かの真似する ことはない
罰ゲームや 罰ゲームや モヒカン刈りもありや

寄り道したって たどり着けばいい
息切れ ネタ切れ オールオッケー
罰ゲームや 罰ゲームや 音無しうどんでチャラや

罰ゲームや 罰ゲームやリセットかけて once again

いっちゃん「いっちゃん、にょろよ～」