美羽ちゃんがダイスキなのね そーなのね しょーがないことだね
主役となった時から 愛も夢も人気も ひとりじめ

悲しいです… 悲しいです…
あなたは間違ってます

なんでやねん! なにが間違いやねん!
美羽ちゃん! らぶりぃ! 美羽ちゃん! らぶりぃ!
キャラ的に無理がありますわっ
美羽ちゃん! らぶりぃ! 私は負けない!

納豆かきまぜながら じっくりと 考えてみたの
主役が必要ならば 僭越ながら引き受けいたします

お待ちなさい 外国人
とうとう本音がでたな

なんですか? なにか問題でも?
アナちゃん! ふぁいと! アナちゃん! がんばれ!
英国(イギリス)ってめちゃくちゃ遠いじゃん
アナちゃん! ふぁいと! わたしに力を!

美少女(ヒロイン)に不可能などない
バラの花しょって 上目遣い 無邪気におねだり
美羽ちゃん らぶりぃ アナちゃん らぶりぃ
美少女は いつも狙ってる
きっといつか女の子が この世界をすべて
支配したりする日がくるかも

美少女はいつも完璧(パーフェクト)
美羽ちゃん ふぁいと アナちゃん がんばれ
美少女は天使の微笑み
(美羽ちゃん&アナちゃん) らぶりぃ!
ぜったいにゆずれない!