さわやかだね～ どんよりでしょ
のびやかだよ～ ああ…まっくらです
愛しているよ なんでどーしてそうなるの?
カモン、子猫ちゃん!
ベタベタ触るんじゃねえよ!

いいんだよ すべてわかってる
よくないぞ ぜんぜんわかってない

つまり (つまり～?) 愛だ (愛かなぁ?)
まさに (はぁ…) 愛だ (ひっこめ!)
毎度お騒がせ

あ、うん!で 出動だ
シリアスは 爆笑の渦になる
ふたり(一緒に)ならできる
こんな関係 やめられない

さあジャンプだ～ 了解です、主任。
さあチャンスだ～ は～い、頑張ります、主任。
今日もキャワユイね オヤジ真面目にやってるか?
らぶり～子猫ちゃん
ごちゃごちゃいってんじゃねえ!

その視線… ひどく快感だっ
キモイっていってんのがわかんねぇのかよ!! 叱ってあげましょ

キミは (はいっ! 主任?) 部下だ (はいっ!主任っ)
キミは (はいっ! 主任!) 天使だ (うっぜー!)
これも愛ですか?

あ、うん!の ふたりなら
ネガティブも コメディーに変わっちゃう
あ、うん!の 攻撃だ
ばべる公認!? めちゃ純愛?

大変だ でも楽しいんだ
イヤよイヤよも 近頃マンネリズム
愛は(愛は?)きっとある(ないわっ!)
そんなこんなで 目が離せない!