あー、あー。テステス。
CDをお聞きの皆さん、こんにちは。
ゆるゆりの主役、「赤座あかり」でございます。
あ、応援ありがとうございます。
そんな皆様への恩返しということで、ここで1曲披露させていただきます。
曲は「背景」。

朝ご飯 白いご飯
食べてもパワーが出てこない
あかりオン ライトオン
チャンスがあったら ライドオン

昨日見た 夢に出た
ふわふわ 黄色いオムライス
そのせいか 気のせいか
明日があるし、まあいっか

クラゲのパンツ 大空かかげ
自由を叫ぶ まぶしすぎるよ

そう 放課後になったら 楽しく過ごせるみんながいるの
いつだって笑える 難しいルールも何もないよ
思い出を作ってることさえ 今は気づかない
背景が何色で どんな季節でもいいじゃない

あかりは、中学でごらく部のみんなとのたくさんの思い出ができました。
今日はそんな友達へ感謝のメッセージを送ります。

みんながくれた愛に満たされてる
しあわせな毎日 ほんとにありがとう

もー、肝心なところが隠れちゃって全然聞こえてない!
まあいっか。気持ちを入れ替えて二番行くよ!!

晩ご飯 うまいご飯
食べても間食止まらない
あかりオフ ライトオフ
体重気になり カロリーオフ

昨日見た 不意に見た
ざっくりしている 夢占い
そのせいか 気のせいか
明日があるし、まあいっか

クラゲのパンツ 恥ずかしすぎて
ここまできたら 伝説になれ

そう 楽しく過ごしたら 明日が来ることさえ怖くない
いつだって笑える みんながそばにさえいればいいよ
思い出を作ってることさえ 今は気づかない
背景が何色で どんな季節でもいいじゃない