酒さえ飲めればゴキゲンさ　あとはサボってグータラ・la♪
チャランポランと言われても　楽しい気持が“FREEDOM”
強く優しく迷いなく　明日へ向かって一歩ずつ
凛とココロは見つめるの　正しい瞳の“JUSTICE”
基本は世の中　他力本願
（目指した道を行こう　希望をその胸に）
姉妹（きょうだい）なのに超真逆
（みんなこの先　どちらについてくるのよ？）

チャランポランするさ！　凛として咲くわ！
それがワタシの　やり方だから
凛として咲くわ！　チャランポランするさ！
幸せ行きは　この指とまれ
嗚呼…　自由賛歌

小さな幸せミルクティ　砂糖３つはあたり前
自分に甘いままでいい　欲望なんだよ“FREEDOM”
小手・面・胴・と小気味よく　隙などないわ静と動
罪を憎んで人憎まず　正義の味方よ“JUSTICE”
ウレシイ言葉さ　期待ハズレ
（世間に迷惑を　かけないでちょーだい）
プライドどこかに　忘れてきた
（私がフォローするから　しっかりしてね）

甘いまま行くさ！　人を憎まない！
否定しないわ　自分らしさは
人を憎まない！　甘いまま行くさ！
それぞれみんな　生きているから
嗚呼…　自由賛歌
嗚呼…　自由賛歌