★run along, run around, ride out,
　run around, ride out,

日常って素晴らしいっ。一日のスタート!!
太陽に挨拶　窓を開けて　深呼吸
ふいにやって来た　猫が待っている
二つの影、ベランダで揺れる～

There's a place I go.
So, I'm okay. Let's go!
That's a splendid place.

昨日計画した　日曜のスケッチtrip
「一緒に行こうよ、籠に乗せてあげるから。」
冷蔵庫の中を　覗いてがっかり
何もない!!　でもきっと大丈夫　期待してるから
皆、色とりどり　美味しい世界へGO!!

☆自転車に乗って　一緒に行こう、cat!!
　坂道だって　平気で上れる
　さぁ、急いで行こう!!

★repeat

What are you about now?　enjoyment...
What are you about new?　lonesome...
I wonder how he is getting along now.

さぁ、待っていた時間
ほら、色とりどり　美味しい世界へGO!!

自転車に乗って　一緒に行こう、cat!!
坂道の上　辿り着いたdream
☆repeat