それぞれの人が今日も
それぞれの意味を持って
ぞれぞれの想いを抱いて
たった一つの個性を持って

それぞれの色に 違う意味があり
それぞれ違う 個性を持って

僕らは何かを失いながら
かけがえのないものを探してく
名前という花言葉持って
たった一つの命 育てて

雨にも風にも負けない強さ
心の中に持っていけるから
君が 僕が みんながみんなで
あれるように やるだけやろうよ

名もない花も自分らしく
花言葉を持っているから
花の命は短いけど
精一杯の夢と愛を育てて生きてく

僕らは何かを失いながら
かけがえのないものを探してく
名前という花言葉持って
たった一つの命 育てて

かわりのきかない たった一つの
誰とも違う その個性持って
君が 僕が みんながみんなで
手をつないで やれるだけやろうよ

アイビー、アイリス、アカシア、アサガオ、アザミ
アジサイ、アネモネ、アブラナ、アロエ、
色が違えば 意味だって
当然違うんじゃない?

(no LOVE no life)
毎日を歩いてく LET ME GO!
レディオから古い Wedding song
野に咲く花みたいな僕ら
風にゆられてる Lady oh-
君が気付かせてくれたことは
山ほどあるけどね
言葉よりも伝えたい気持ちが
生まれてくれて感謝です。まじで

どんな喜びも幸福も
どんな そんなもん つまれても
買えないものが何処かあって
今、僕の目の前にあって
あくびをした君の横顔
朝霧りんと咲くアサガオ
みたいな君のその笑顔
誰にも似てない君の心

(それぞれの人々が今日も)
(それぞれの意味を持って)
(それぞれの想いを抱いて)
(それぞれの個性をもって)

カーネーション、ガーベラ、カエデ、カスミ草
カサブランカ、カキツバタ、カトレア、カラー
カラシナ、カラ松、カリン、カンゾウ、キキョウ
キク、ギンセンカ、キンセンカ、キンモクセイ
ケイトウ、ケシ、ゲッカビジン、ゲッケイジュ
コスモス、サクラ、サザンカ、サツキ、シクラメン
シャクナゲ、ジャスミン、シロツメ草
スイートピー、スイセン、スミレ

(咲いて/描いて/それぞれのCOLOR
そう 今の場所から
さがそうよ さあ みんなどーよ!?
躍ろうよ/咲かそうよ)

タンポポ、ダリア、チューリップ、ツバキ、デイゴ
デンファレ、ハイビスカス、ローズ、パンジー、ヒナギク
ヒナゲシ、ヒマワリ、ヒヤシンス、ヒルガオ、フリージア
ベニバナ、ホウセンカ、ポプラ、マーガレット
マリーゴールド、マンネン草、モミジ、ヤナギ、ヤマブキ
ヤマユリ、ユリ、ヒメユリ、ラベンダー、ラン、リンドウ
ルビナス、ローズマリー、ワスレナ草 and more…
no LOVE no life