「シノ:桜の花言葉を知ってるか?」
「スズ:聞いたことありません。」
「アリア:教えて、シノちゃん。」
「シノ:豊かな教養・高貴・清純!」
「全員:最強レジェンドDays!」

月曜朝から いざゆけ 学園Days
大敵なのは 午後イチあくび 放課後バンザイ
国数英理社なんて 問題ないけど
恋愛経験 平均以下
だって校則禁止だし!
急接近 大接近 明日はGet you♡ なんちゃって

願い事は 大体叶うよ
流れ星 手なづけたなら さあ
平和に 良いトコ(サンハイ) 取り(ハイハイ)
したい(キラリ☆お願い)

"よい子はマネして"

教室から銀河まで 最強説に花咲かせて
私達は今日もゆく 乙女の武器は
笑顔ね(ホラ にっこり イイ感じ)
常識より 可憐なオリジナルの美学で勝負
ついておいでよ Boys & Girls
どこまでも(右オーライ) 信号はBlue(左オーライ)
もう私達 止められない(風きって 超爽快感)
ジャマしないでね(銀河の果てで How are you?)
ヨロシクね

「シノ:ついでにこれも言っておこう。」
「スズ:花言葉ですか?」
「アリア:聞かせて、シノちゃん。」
「シノ:淡泊・ごまかし!」

下校の途中でスカウト 準備はOK
アイドル?モデル? 明日はスターね なさそうでありそう
こんな妄想以外は基本 みんなと共有
隠し事なんてない
だって友情第一だし!
急展開 超展開 サインはNG♡ なんちゃって

願い事が 溢れてくるよ
流れ星 ゆっくり流し さあ
優雅に 良いトコ(アレ) 取り(コレ) したい(キラリ☆お願い)

"焦りは禁物"

制服着て銀河まで 花々しく夢を描いて
私達は今日もゆく 力あわせて 仲良く(ホラ ばっちり イイ感じ)
退屈とか大キライ パワフルな美学なら無敵
盛り上がってこうよ Boys & Girls
いつまでも(夢オーライ) ポジティブにYes(未来オーライ)
そう私達 輝きたい(はりきって 超存在感)
ジャマしないでね(銀河の果てで Ride on time)
見ていてね

見てって言えば 見たくなくなる?
見るなって言えば 見たくなるんじゃない?
好きって言えば キライって言われる?
キライって言えば 好きって言うんじゃない?

月火水木金土
"Monday Tuesday, Wednesday Thursday,"
"Friday and Saturday"
授業は修業で授業中は修業中!
水金地火木土天海冥
"Mercury, Venus, Earth, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus,"
"Pluto, and Neptune"
校則で高速で制服で征服!
花咲く☆最強レジェンドDays

教室から銀河まで 最強説に花咲かせて
私達は今日もゆく 乙女の武器は 笑顔ね(ホラ にっこり イイ感じ)
常識より 可憐なオリジナルの美学で勝負
ついておいでよ Boys & Girls
どこまでも(右オーライ) 信号はBlue(左オーライ)
もう私達 止められない(風きって 超爽快感)
ジャマしないでね(銀河の果てで How are you?)
ヨロシクね

「シノ:例のアレは覚えたか?」
「スズ:完璧です。」
「アリア:当然よね。」
「全員:豊かな教養・高貴・清純!」