アッタマくるぜ! (花粉症!)
今年も来たぜ! (花粉症!)
このイライラ どこに持ってきゃいい?
あー!この季節(じき) なんとかしてくれ!

目ん玉かゆいと (花粉症!)
クッシャミ連発 (花粉症!)
鼻はヒリヒリ 喉はガラガラ
あー! とにかく なんとかしてくれ!

サングラス マスク キャップ 耳にはイヤホン
見た目怪しいオッサン 通報しないで!

軽いよ病名 (花粉症!)
重いよ症状 (花粉症!)
昔なかった いつからこうなった?
もー!勘弁 なんとかしてくれ!

「ハイ次の方、はじまっちゃいましたねー」
「今まで飲まれてるお薬、効いてますかぁ?」
「あ、そうですかぁ… お薬変えてみますぅ?」
「そーですね、こればっかりは試してみない事にはねー」
「はい… はい…… ハイ! 治りません!」

サングラス マスク キャップ 耳にはイヤホン
本当は優しいお兄さん(^^)通報嫌よ!

「ハナ」「コナ」「ショウー」と書いて(花粉症!)
「花」「粉」「症」と書いて (花粉症!)
なんだこの ふざけきった名前は!

あー! ズルズル!なんとかして!
あー! ショボショボ!なんとかして!
おー! 神様!なんとかしてくれ!