絶対アイなんです
草食系カーニバル☆ "Are you my friend?"
キュンキュン鳴ってんだ
純情心臓が

ハテナ? だらけ 恋したときから
人はなんで 恋をするのですか?

理想? そりゃハートでしょう
頼りがいあるナイスガイで。
だけど…本音ではやっぱ
イケメンに忠誠!!

不思議GIRL わがままな トコも魅力なのです
トレビアン たまにはね 多少ゴーインにしましょうか?
Do you love me? とりあえず君にオンリユー 世界一好きよ
wow wow…明日(あす)は知らないけど!!yeah!!

絶対アイなんです
草食系カーニバル☆ "Are you my friend?"
キュンキュン鳴ってんだ
純情心臓が

甘いスイーツばっかりじゃないの
女の子は気分で生きるのよ

コスメ 今年の流行り
追いかけて追いつかなくちゃ
がっくりため息をつく
モデルってほそすぎ!!

不思議GIRL それなりに考えてはいるけど
トレビアン 今のトコ 楽しくやってこれてる
Do you love me? とりあえず君にオンリユー 世界一好きよ
wow wow…明日(あす)は知らないけど!!

昨日言ったことなんて
覚えてくれなくていい。
だけど 大事なことは
覚えていてよね

Round and Round フィーリングつたわるでしょJK(常考)
Round and Round わかってる? ヘタに考えることないよ
Do you love me? とりあえず君にオンリユー 宇宙一好きよ
wow wow…明日(あす)は知らないけど!!