はっ!やだ朝だ　ひぃ!今何時?　ふぅ..　まだ平気
あと5分
へっ?急がなきゃ　ホッ!トミルクで
GO! 1日は断然万全

トーストくわえ曲がり角　ゴッツンコで　I fall in love
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
妄想が趣味　I am　庶民

ハイハイ!　始業　ある種の修行(青春の日々よ)
ハイハイ! 1限プール　ありえね(グッジョブな日々よ)
ググったり(ハイハイハイ)　wikiったり(パッパパッシュワ)
情報社会(ハイハイハイ)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける
蒼い春

2限ですでに　hungry　　消化吸収に　I agree
待ってましたランチタイム　放送部アニソン流す♪(エエ～!)

ハイハイ!　食堂　欲望　我れ先(青春の日々よ)
ハイハイ!　あれれ?　少食だよね(グッジョブな日々よ)
痩せてるのに(ハイハイハイ)　ダイエット女子(パッパパッシュワ)
抜け駆けか?(ハイハイハイ)
モテたい　あんまり努力はしないで　だけども必死な
蒼い春

あぁ!放課後が　いっ!ちばん好き
うぅ..やっと眠気が覚めた
えっ?会議とか　おっ!つかれさま
GO!　ケーキ召し上がりあそばせ

吹奏楽部のチューニング　響くわ　それがBGM
体力　知力　気力を鍛えよ　Hey Yo!　イイヨ!(Yeah!)

ハイハイ!　恋愛　恋に恋して(青春の日々よ)
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ&テイク(グッジョブな日々よ)
アイタイ!　彼からメール来た的な(青春の日々よ)
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック(グッジョブな日々よ)
Auuu!

コンプレックスは　個性とも言う
こんな時代だし　こっち向いてほしい
こっち向いたなら　応えてあげる
今度どっか行こ!　これ全部　妄想(エエ～!)

吹奏楽部のチューニング　響くわ　それがBGM
体力　知力　気力を鍛えよ　Hey Yo!　イイヨ!(Yeah!)

ハイハイ!　恋愛　恋に恋して(青春の日々よ)
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ&テイク(グッジョブな日々よ)
アイタイ!　彼からメール来た的な(青春の日々よ)
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック(グッジョブな日々よ)
夕焼けが(ハイハイハイ)　哀愁誘う(パッパパッシュワ)
教室で(ハイハイハイ)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい
蒼い春

ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ&テイク
アイタイ!　彼からメール来た的な
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック