かぐわしく咲いている　真っ赤なバラ
ねぇ私のこの瞳と　どちらがキレイ？

美しさには　そう棘があるのよ
もしウソついたら…許さないわ

さあ　踊りましょうか
音楽の魔法で
…だけどヨソミをしたら…

☆Darlin'　覚悟して
　薔薇のジェラシー

君は薔薇より麗しい
その瞳に映るのは、僕の瞳
僕をただ見つめてくれないか？
たとえいっとき
他の花の香りに振り向こうとも
手折ることなどないさ
それはいっときのマヤカシなのだから

君は薔薇、僕だけの薔薇
心の庭に咲き誇り
枯れることのない大輪の夢さ
気高い君に僕の心をあげよう
そう、永遠の誓いとともに、
君だけに

あなたのプレゼントはとても素敵
この銀色のブローチも　ハートを飾る

ココロの奥は　でもごまかされない
誓いをたてなさい…忘れないで

さあ　歩きましょうか
宮殿のお庭を
…バラにお水をあげて…

★Darlin'　知っていて
　薔薇のプライド

君は月より美しい
その瞳にともる星、それを見たい
僕の瞳にも、それをくれないか？
あの空の星に
君の名をつけることを許してくれないか？
その星が、空にあれば
僕は空にさえ嫉妬してしまうよ

君は月、そしてたったひとつの星
たえまなく宇宙に瞬いて
消えることのないきらめく星さ
僕の気持ちを何にたとえよう？
そう、僕の心は宇宙さ、抱きしめよう、
君だけを

さあ　踊りましょうか
月の光の中
…そうよ踊ってあげる…

☆★repeat