だれにも言っちゃいけません
ぜったいぜったい言ってはいけません
蛤・ロバ耳・口チャック
あ、あん　あ、あん　ああああ、あ、あん！

いったい　ぜんたい　どうしたことっ
噂の大暴走
しっちゃか　めっちゃか　まことしやか
月曜のワイドショウ

おんなのこよ　うふうふ
指切りなんて　スルースルー
お耳を貸しなさい　ひそ・こちょ・うそ・あら
まぁ・どして・はら・ほら・ひぇ～

バラされたいの？　されたくないの？
ほんとはどっちなの？
あっち　こっちで　ココだけ話
最新ニュース！
つるりとすべる　お口もすべる
こらこら　どーすんの
ため息まじり　薔薇息吐息
ひみつはどちら？
ラヴィアンローズ

ぶっちゃけ　ぶちまけ　どうしようもない
DNAなんです
ミトコンドリアが　はいつくばる
やっかいな性です

早撃ちメール　うふうふ
お手々がつるり　スルースルー
全員転送だぁ　ひそ・こちょ・うそ・ありゃ
ガビーン・どした・はて・ほれ・ひぇ～

バラされたいの？　されてほしーの？
花びらめくったら
イニシアル・トーク　モザイク仕様
茶番に番茶
ウラハラなのよ　秋葉バラです
ダジャレは　やめとくれ！
オトメの口に戸は立てられぬ
ゆるいスクープ
ああ、眠れない

薔薇されたいの　薔薇されたいの
あなたを好きだって
あっち　こっちで　ココだけ話
最新ニュース！
つるりとすべる　お口もすべる
真っ赤な真実を
咲かせちゃいます　赤裸々color
ラヴィアンローズ
ひみつだってば！

らう゛ぃあんろーずーーーーっ