Ah,今さらながらに弁明?　土壇場で犬犬(ワンワン)泣いても
ナンも考えてないでしょ?
夢見がちでFREEな演技(PRAY)は止めてさ
明日の予定はALL消去(デリ)っちゃって　A―PA-PA-PA
常識(いま)を溶かす　陰美なアネモネ　成り行き任せた　Friday　
さあ、Let's Party!!!

悪い子も嫌いじゃない(Ah,Ah)　良い子も嫌いじゃない(Ah,Ah)
でも、一番好きなのは、いわゆるクダラナイ
懇願(おねがい)をしてくる子

「それって、キミだよね?」

(Bitch×Bitch!!!)　トロける血の坩堝で踊れ
(Bitch×Bitch!!!)　乱れた密会(サバト)、頭ハジけてさ!
甘すぎる血(シロップ)を啜りゃ　稲妻が乱れ落ちて　
ケバケバしい怪鳥が嗤い死ぬ
狭まる視界　迫る瞳(ひとみ)が求めたのは

「愛=愛して=あいして=愛シテ=アイシテ」

もう、引き際Imageを妄想　火事場でCanCan鳴いても
ダレも愛してないでしょ?
知ったか仏陀(ぶった)、青褪めた(BLUE)な仮面(FACE)を見せて
齷齪(アクセク)打算、脳ブルちゃって　スッカラカンカン

未来(アス)を壊す　半疑な主犯会議(suggestion)
気張ったRodeogirl Play?　そう、Let’s Grind!!!
攻める子も好きじゃない(Ah,Ah)　受ける子も好きじゃない(Ah,Ah)
けど、一番好きなのは、とってもダラシナイ表情を見せれる子

「許してもらいたいわけ?」

(Bitch×Bitch!!!)　望んだ血の災禍であえげ
(Bitch×Bitch!!!)　崩壊(バラ)した品位(モラル)、カラダ投げ出して!
緩過ぎる◎(マンホール)をDIGGING　戦慄が狂い乱れ
ギラギラした愛情をEnchanted
這い寄る終焉(オワリ)　縋る瞳(ひとみ)が訴えたのは

「モウ=ドウデモ=イイカラ=アナタノ=スキニシテ」

(Bitch×Bitch!!!)　トロける血の坩堝で踊れ
(Bitch×Bitch!!!)　乱れた密会(サバト)、頭ハジけてさ!

(Bitch×Bitch!!!)　望んだ血の災禍であえげ
(Bitch×Bitch!!!)　崩壊(バラ)した品位(モラル)、カラダ投げ出して!
甘過ぎる血(シロップ)を啜りゃ　稲妻が乱れ落ちて
ケバケバしい怪鳥が嗤い死ぬ
狭まる視界　迫る瞳(ひとみ)が求めたのは

「愛=愛して=あいして=愛シテ=アイシテ」

「Bitchちゃん、もう壊れちゃったの?
……まだまだ、吸血(す)わなくちゃいけないのにねぇ……」