[コーラス]
Co! Sama! Go! Summer!! Co! Sama! Go!…
シロ『あれ? 行くのは金星だよね?』

[1番]
よもやまさかのこんな日が…おぉ
やって来ようとは……おぉ

からの～

シロハチオウムはお留守番
高井は高井は会社にステイ

行ってらっしゃい金星
行っていらっしゃいませと そら
可愛い行には旅をさせてあげなければと言い聞かせる
行ってらっしゃい 金星 あ～
行っていらっしゃいませと ほれ
行く行け行かねばならず いけずぅ
ワタクシは涙飲み固唾のみ
貴方様へはなむけの歌をラララをお送り致しましょう
ラララァ……

[コーラス]
Co! Sama! Go! Summer!! Co! Sama! Go!…
ジャクリーン『ねぇ? ロケットの行き先は金星よね?』

[2番]
二人ぼっちの重役会議
なんと言う充実感

だから～

お許しください新野様
高井も高井もロケット・オン!!

なんてせめてそんな夢
なんてせめてそんな夢だけみせてはもらえませぬか?
朝になればすべては胸中です
行ってらっしゃい 金星 あ～
行っていらっしゃいませと ほれ
老いては行に従いなさい
言い聞かせ 泣きませぬ泣きませぬ
貴方様へ餞別の詩をルルルをお贈り致しましょう
ルルルゥ……

[コーラス]
Co!Sama! Go!Summer!!
Co!Sama! Go!Summerl!
Co!Sama! Go!Summer!!
Co!Sama! Go!…

ビリー『向こうに行っても輝くんだぜ、河川敷の俺達にも見えるようにな』
高井『こ、こ、こ、こ、行様ぁぁぁぁぁぁあああああああ!!!!!!!』