Oh!myfriend 騒いじゃおう 今夜も
恋の話で はい▽ カンパ～イ!

お鍋をつついてみたり
誰かをつついてみたり
女同士の会話は
おかわり放題 Endless
悲しい出来事だって プラスに変えちやうくらい
強い絆で 結ばれちやってるの!

Oh!myfriend(友情～!) 騒いじやおう 今夜も
恋の話で
Oh!myfriend(本当～?) みんな一緒に待ちましょ
恋のモテ期、来るまで

理想は王子様なの(王子さま～▽)
現実はお金だけど(確かに大事!)
ファッションセンスも大事(ボーダー禁止)
でも一言、言わせてね(その話長い～)
マイナス思考にだって 笑顔で応えてくれる
強い人なら 彼氏にいいかもね

Oh!myfriend(友情～!)気の合う同士 合夜も
恋を語ろう
Ohlmyfriend(本当～?)お気に入りのパジャマで
一夜 楽しんじゃおう!

慌てることなく いい人見つけよう
見つけられちやうかも そろそろかもね
モテぢゃう時期がもう そこまで来てるかも
みんなで幸せを 分かち合いましょう はい▽

Oh!myfriend(友情～!) 騒いじやおう 今夜も
恋の話で
Oh!myfriend(本当～?) みんな一緒に待ちましょ
恋のモテ期、来るまで

Oh myGod!(ピンポ～ン) だ～れ? 恋をしたのは?
一人、抜けがけ?
Oh!myfriend(ドンマ～イ) みんな一緒じやなくっちゃ!
友情もシャレにならない!