日々思うすべてコレでイイじゃん
日々のたりのたりコレでイイじゃん
日々の生活はコレでイイじゃん
もう食べれん もう食べれん もう食べれん
もう食べれん もう食べれん

ふんぞり返って過ごせりゃそれでイイじゃん
ふんぞり返っていばれりゃそれでイイじゃん
ふんぞり返ってチョビ髭それでイイじゃん
もうたくさん もうたくさん もうたくさん
もうたくさん もうたくさん

誰だ! 悪さをしてるのは
誰だ! 悪戯してるのは
誰だ! 火遊びしてるのは 誰だ! 誰だ! 誰だ!
誰だ! いかさましてるのは
誰だ! 横取りしてるのは 誰だ! 誰だ! 誰だ! 誰だ!

我思う故にコレでイイじゃん
我思う故に困らねーじゃん
ワレどこ見て歩いとんじゃ兄ちゃん
もう大変 もう大変 もう大変 もう大変 もう大変

こんがらがった話それでもイイじゃん
こんがらがったままでおまかせイイじゃん
素っ裸で捕まり死刑はねーじゃん
ドンドコドン ドンドコドン ドンドコドン
ドンドコドン ドンドコドン

誰だ! 芝生に入るのは
誰だ! 電車で騒ぐのは
誰だ! 道路で寝てるのは 誰だ! 誰だ! 誰だ!
誰だ! ガラスを割ったのは
誰だ! 笹舟流すのは 誰だ! 誰だ! 誰だ! 誰だ!

何故だ! 虫歯が痛いのは
何故だ! おやじがクサイのは
何故だ! カレーが辛いのは 何故だ! 何故だ! 何故だ!
何故だ! お風呂がぬるいのは
何故だ! おばけが怖いのは 何故だ! 何故だ!
何故だ! 何故だ!

誰だ! 気持ちが悪いのは
誰だ! 喧嘩が強いのは
誰だ! 女にモテルのは 誰だ! 誰だ! 誰だ!
誰だ! 呪いをかけるのは
誰だ! 俺を操るのは 誰だ! 誰だ! 誰だ! 誰だ!