賭け 駆け引きのシーソーゲーム
傍観者じゃいられない サイを振るから さあ準備しろ

ルールは簡単 嫌気がさすほど 上手く生きりゃ勝ち 下手に生きりゃ負け
ここにいる限り強制参加で

ジャッジメントは空の上と心臓の奥 だからバレる 八百長もイカサマも
結局のとこ自分次第で

負け続けてもやめらんない さあ張った張った Bet! Bet! Bet!
毎日一期一会の大勝負で Bet! Bet! Bet!
丁か半か 賭けるか降りるか チップは体 Bet! Bet! Bet!
スっちまってばかりだけれど  Bet! Bet! Bet!

60億人の賭場 涙が出るほど 上手くやれりゃ笑って 下手を踏んじゃ泣いて
運の良し悪しだけだなんて 信じたくもねえな

負けるが勝ちだと言われてもなあ 勝った負けた Bet! Bet! Bet!
飲み干せ一喜一憂の大吟醸を Bet! Bet! Bet!
丁か半か 賭けるか降りるか チップは心 Bet! Bet! Bet!
失うのはとても怖いけれど それでも

負けて始まる戦いがある 笑って泣いて Bet! Bet! Bet!
狙えよ一生一度の大番狂わせ Bet! Bet! Bet!
乗るか反るか 生きるか死ぬか チップは人生 Bet! Bet! Bet!
やるだけやって後で考えて下さい Bet! Bet! Bet!

賭け 掛け算の倍々ゲーム
±0じゃいられない サイは振られた いざ勝負