ボクらの町にやってくる
悪いヤツらがやってくる

アルファー!? ベータ!! デルタ―!?
合体だー!!!!

ゆけ!!そはらを巨大化だ
悪いヤツらにおしおきだ

「わかってくれそはら、、キミしかいないんだ、、」
「わかったよトモちゃん、、トモちゃんがそう言うなら、、、」

ゆけゆけ そはらロボ
たたかえ そはらロボ

でっかいパンツが丸見えだケド ドンッマイン!? (ドンマイ!!)
町中から丸見えだケド ドンッマイン!? (ドンマイ!!)

超☆愛(マジラブ)合体そはらロボ

ヤバいchop☆(チョップ)が降ってくる
ボクの股間を目指してる

先輩!! 会長!! ピヨ子!?
合体だー!!

そはら!?はちょっぴり食べすぎだ
余りがちなフトモモだ

「ちがうんだそはら、、これはアレでソレで、、わかるだろ、、?」
「そうなんだトモちゃん、、アレでソレならしょうがないよね、、ってアレでソレってなんじゃーい!!」

さよなら空美町
さよなら大切な人

致死量のchopが降ってきてるけど ドンッマイン!? (ドンマイ!!)
逃げずにパンツを眺め続けるぜ ブレイブハート!! (ブレイブハート!!)

超☆愛(マジラブ)合体そはらロボ

あれ?どうしたの?
キミはボクよりも大きくなって
ちっぽけな自分自身を責めてみても
動けなくて
キミのパンツから目を離せやしない
「キタ―――――――――――――――!!」

見たことのない形さ (自分が)
なんか飛び出てるよ (ニュルニュル)
目の前が暗くなってく (じいちゃん?)
背伸びしたいんじゃー

ゆけゆけ そはらロボ
たたかえ そはらロボ

でっかいパンツが丸見えだケド ドンッマイン!? (ドンマイ!!)
町中から丸見えだケド ドンッマイン!? (ドンマイ!!)

超☆愛(マジラブ)合体そはらロボ