探検 A GO-GO×4

真っ白な地図に 勇気の絵の具で
描きだそう キミのジュブナイル
グズグズするなよ この世界はエンドレス
知りたいことだらけ
スイッチオン レッド! 心のハッチを開け
スイッチオン ブルー! 希望のエンジン ファイヤー
スイッチオン ブラック! 明日に向かってテイクオフ
どこでも行けるぜ Tank and(探検)GO! GO! GO! YEAH!

俺たちDREAMER デカいTREASURE 見つけ出せ
闘うソルジャー あの日見た 青い空
そのさきに あるはずさ 探してた シアワセが
轟轟生徒会 タンケンジャー

まっすぐにFREEDOM アマゾン・サバンナ
アクアの渦 潜む敵がいる
狙われてるのさ この世界のハッピネス
悪事は許さない
スイッチオン レッド! ファイナルアタック準備
スイッチオン ブルー! 閃光ミサイル ファイヤー
スイッチオン ブラック! ポーズを決めたらフライアウェイ
長居は無用さ Tank and(探検)GO! GO! GO! YEAH!

俺たちDREAMER ヤバいDANGER 吹き飛ばせ
轟くスニーカー 駆けあがれ 虹の空
頂上で 手を伸ばそう つかみとれ アコガレを
轟轟生徒会 タンケンジャー

探検 A GO-GO×8

俺たちDREAMER デカいTREASURE 見つけ出せ
闘うソルジャー あの日見た 青い空
そのさきに あるはずさ 探してた シアワセが
轟轟生徒会 GO! GO! GO! GO!
タンケンジャー