奇跡よ この指止まれ!
いますぐ ここに集まれ!
わたし(わたし)たちは 迷うほどフレンドリー

食い違う意見に あきれて微笑んだ
起立!礼! 今日の議題はなんだっけ?
似たもの同士なの 勝手に集まって
照れくさい つまり仲間ってコトね

がんばっていきましょう
がんばってどうなるの?
正解なんか 聞いてないよ

明日も この指止まれ!
さよならなんか 言わない
たのし(たのし)うれし(うれし)見せてあげる
わたし(わたし)たちは 新しいファミリー

屋上かけ上がり 青空をつかもう
計画は まさに具現化寸前
仲良しの定義は 自分で決めたいの
いてあげる つまり友情ってヤツね

そろそろ始めよう
そわそわしてるはず
すべて知りたくなってきたら…

さあ行こう 最高の場所
ひだまりより あったかい
ふしぎ(ふしぎ)きれい(きれい)指をさせば
みらい(みんな)ほらね 伝説のレインボー

Let's Go! Let's Go! この指止まれ!
「あ・うん」で「ツーカー」希望
たのし(たのし)うれし(うれし)見せてあげる
わたし(わたし)たちは 新しいファミリー

Let's Go! Let's Go! 最高の場所
迷って猫同好会
ふしぎ(ふしぎ)きれい(きれい)指をさせば
みらい(みんな)ほらね 伝説のレインボー

みらい(あした)ずっと、さよならはないよ…