ドキドキハラハラ こんなのはじめて
どこまで私の 気持ちをもてあそぶの?

無視無視ムリムリ 突然始まる
大スペクタクル あっと言わせたいために
すべてを 賭けてるの!?

毎日 大迷惑! お気楽マイペース 男の子!
とぼけた顔してもダメだよ

絶対 大迷惑! だけど つい見ちゃうの 君のこと
気になって!! 今度は何するの?

空気も読まずに どうしてそこまで
自分の世界に 無邪気に入りこめるの?

ホントにバカバカ そのエネルギーを
何かもっと他のことに使えばいいのに
男の子って ワカンナイ!

毎日 大迷惑! お気楽マニアック これ以上
私だって つきあってらんない!

絶対 大迷惑! 巻き込まないで でもほっとけない
教えて!! その次どうなるの?

私はいつでも 「私」でいたいのに…

となりで見てる 私の気持ちは
おいてきぼりで すべては進んでく

信じられない展開に 慣れていく
もうね 笑っちゃう!

毎日 大迷惑! お気楽マイペース 男の子!
いいかげんに してくれないかな

絶対 大迷惑! もう許せない でもニクめない
もしかして!! 心のどこかで…

毎日 大迷惑! お気楽マニアック 君のこと
誰より 詳しくなってく

ゆらゆら 揺れ動く この胸のまん中
ブレーキかけるけど やっぱりその先は…や・め・て!