たった一回の人生!!
張った!張った!己の生命!!
やっぱ 笑いてぇじゃん!?
...だったら楽しまなきゃなっ!!
まだまだ 長い人生!!
却下!却下!ネガティブな思想は!!
バカやった方が勝ち!? みてぇな...
BIG UP!! BIG UP!! そんな美学!! 美学!! OH YEAH!!

オレが YKG-ユーキング- 生まれながらの歌う革命児!!!
Emergency!!! 普段言わぬ本音の1ページ
RedじゃないYellowじゃないGreenでもなけりゃPinkでもない!!!
Cool-Blueに憧れる「主役」はオレ以外がやってくれ!
いいじゃない!! だからワガママに振る舞ってみたって
しょうがない!! だって地球は俺を中心に回ってる!!!... マワッテル... マワッテル...
...変わってる? わかってる!!!
誰かに合わすなんてのは ムリムリ!!!
やっぱ引っ張るタイプさ グイグイ!!!

"いつだって自然体""好きなことしか歌わない"
そんな「音楽のカタチ」求めてる方に
俺が『良いものは良い』... なんて精神で色とりどり魅せる名シーン
lady lady... 惚れちゃっていいぜ?
everybody 聞いとけ!!
俺は"シンガー"だとか"エンターテイナー"
または"ミュージシャン"とか"アーティスト""ラッパー"...
色々呼び名はあるが... 言うなら"音のファンタジスタ"!!
ついてこいやブラザー&シスター!!
感じろ逗子三のメディア!!
聞こえないなら届くまで... 今日も"生命"賭けて遊ぶだけ!!

元はカタチなんてない 歌詞なんかいらない
昔なんかさ 価値なんかない
歌いたいから歌ったんじゃない!?
ラララララッ♪
音が苦になったらば"音が苦"じゃん?
ただ楽しむ音の"音楽"で
「everybody happy!!」「everyday party!!」が
キレイごとじゃないMy style!!
一度きりの人生 ほっといたってLife goes onでTime goes by
なら最高のテンションで I sing a song!! Oh yeah!!
Everybody say yeah!!
高い山目指して 壁にぶち当たっても
生きてる限り"俺 be ambitious"
だって..."ラストに笑顔"がMy美学!!

たった一回の人生!!
張った!張った!己の生命!!
やっぱ 笑いてぇじゃん!?
...だったら楽しまなきゃなっ!!
まだまだ 長い人生!!
却下!却下!ネガティブな思想は!!
バカやった方が勝ちみてぇな...
BIG UP!! BIG UP!! そんな美学!! 美学!! OH YEAH!!

BIG UP!! BIG UP!! そんな美学!! 美学!! OH YEAH!!