私ひとりのキミに なれはしないけれど
キミだけの私だから 一人占めして
もっと 愛して

恋の悩みは 十人十色(それぞれ)
比べてみても そう 相手がちがうから
仕方ない どうしようもない
どうして こんなに only you!!!

週末大キライ キミが居なくなる
'今頃 誰かと…' そんな妄想とジェラシー
平日大スキ キミと CHUし放題
これで不安解消! キミにK.O.!!

キミにつり合う 大人にならなきゃいけないの?
こんな子供の私だけど 許してね
もっと 構って

恋の痛みは十人十色(それぞれ)
皆 苦しい そう 愛される幸せだけ
たえられない たえるしかない
信じれない 信じるしかない

昼間は大キライ キミに会えそうにない
'今頃 何してる?' いつも頭は君色
夜中は大スキ キミに 甘え放題
これで眠りにつける! キミにK.O.!!

週末大キライ キミが居なくなる
'今頃 誰かと…' そんな妄想とジェラシー
平日大スキ キミと CHUし放題
これで不安解消! キミにK.O.!!

I want you 会えない?
I want you 会いたい
キミに ノックアウト
電話が鳴ったら
これで ゲームオーバー!
キミにK.O.!!