進め!愕天王


走り出せ GO GO!
風になれ GO GO!
敵の影 燃える瞳 渦巻く胸騒ぎ

打ち砕け DAN DAN!
熱くなれ DAN DAN!
とまらない武者震いで 命をかけたバトル

正義の力いつか手にした時は
そうよ君を守ると決めていた
必殺 碧ちゃんキック!

飛ぶよ! オーライ?
勇気は嵐のように ドッカーン!!
もっと強くと心が叫んだ
私のちからは ガクテンオー


この技だ GO GO!
鍛え抜け GO GO!
悪い夢 焦る気持ち 高まる緊張感

平和へと DAN DAN!
近づけば DAN DAN!
おそれないこの涙を 誇りにかえてソルジャー

愛がすべてと どうか友に伝えて
そうよ恋と友情守るのよ
乙女の17才パンチ!

進め! オッケー?
奇跡の稲妻見たら ドッカーン!!
ぎゅっと未来を自分でつかんで
私が呼ぶ使徒 ガクテンオー


「熱き闘魂を、この柔らかな胸に秘め「杉浦 碧」ここに参上!
悪に対して迷いはいらない!
乙女の笑顔と、熱く燃えるハートで立ち向かうのよ～っ。
出ませい! 鋼の牙、愕天王! トルネードダッシャー!
そう正義は、勝～つっ!!
真実は、ただひとつ、愛と友情と正義よ!」


飛ぶよ! オーライ?
勇気は嵐のように ドッカーン!!
オッケー?
奇跡の稲妻見たら ドッカーン!!

オーライ?
勇気は嵐のように ドッカーン!!
もっと強くと心が叫んだ
私のちからは 私のちからは ガクテンオー