もう1度出逢えましたね!
こういうのを運命というんです

忘れられない思い出って不思議
でもね、気づいちゃいました
ずっと覚えている思い出は全部
そう、あなたとのこと

最初の恋心 幼い憧れだったの
でもそれは奇跡が鳴らす
はじまりのベルでした

もう1度出逢って、ハッキリわかったんです
あなたをホントに好きなんだって!
クリームいっぱいつまった
シュークリームみたいなハート
甘い恋の味がします、わけあいましょ!

あなたのホッペにキスした写真
それが宝物でした
会えなくなってしまい悲しかったけど
そう、信じてたの

再会できたのは偶然なんかじゃなくて
運命が奇跡が告げる
2度目のベルですよ

ちっちゃかった想いは、リッパに育ったんです
あなたをホンキで愛するため
思い出いっぱいつまった
シュークリームみたいなハート
賞味期限ありませんよ、わけあいましょ!

運命は2度目のベルで教えてくれたの
この次は、2人で鳴らす
ウェディングベルだって!

言ってくれませんか、運命のキーワード
「好きだ」とあなたからわたしに
ふわふわになっちゃいます
シュークリームみたいなハート
寄り添うためやわらかいんです、くっつけましょ
好きと言って!