ヨムヨム…

右に曲がれば交通は渋滞 曲がらなくてもわかっちゃうのです
カーナビゲート御役ゴメンネ、節電上手!

少し痒い背中へ届ける最適を差し出せるのです
さながらドクター さらさらに 聴診器も要らない

親切と紙一重で迷惑が生まれて心強く縛っちゃうから
優しく近づこう 「誰かの悲しいは私の悲しい」だよ

さてサテライトして readして ホントは読める君の心
でもでもズルは嫌だから知らないままでいさせて!
あれも違う これも違う それが楽しい恋心
say hello から始めますか さあ町へ出よう、今日も

あっちに悪者発見 ロックオンです、ヨムヨム…

人よりちょっと速く走れてお料理だって作れちゃうのです
町に生きるステータスならみんなと似てるよ

けどけど like あるなしクイズ 嫌でも気づく、私は誰でしょう?
気づいたら一人ぼっちみたいになっちゃうよ

それでも手を引いてくれるこの町が好きです
悲しい事はあの夕焼けに溶かしてしまえば誰にも読まれない
もちろん、無論、私にもね

もしモジュレートして noiseして いいなら?いいでしょう!もう遅いよσ(^т゜)
空気読むのが大人なら子供のままでいさせて!
partyして happyして これがいわゆる私達
ちゃんと仕事もするのです もうメリハリ大好物

こっちにおいしいを発見 ロックオンです

遠い日 約束 信じているよ今日も
必ず帰るからねと だからその時がね いつでもいいように
笑って、騒いで、みんなで…

さてさて…
さてサテライトして readして ホントは読める君の心
でもでもズルは嫌だから知らないままでいさせて!
あれも違う これも違う それが楽しい恋心
say hello から始めますか さあ町へ出よう、今日も

町に幸せ発見 そのためにできること?
私の場合はそう、3,2,1,ヨムヨム…