適齢期 適齢期 適齢期 適齢期
「お姉さんびっくりだ」

適齢期 適鹸期 結婚適齢期 まだ平気
Yo!勘違いはその辺で
私、既婚者なんて言えないって～
適齢期 適齢期 結婚適齢期 永遠に
「ウチら」売れ残りやあらへんで
賞味期限まだ問題あらへんで

[ゆい]
実はヒ・ト・ヅ・マ☆、、、って言ってみようか?
貴重なタイミング待ってみようか?
なかなか言えない真実 一途に帰りを待ってます
近日 逢えるまで頑張ろう!
やんちゃのイモウトの面倒見とこ♪
単身赴任のダンナを想って
ノリだけで生きてすいませんw

[ななこ]
「負け犬」なんて言葉は知らへん
しょーもない男はNO眼中! You can do !
巷に溢れるバカップルにはならへんノーサンキュー
パーリラ♪一人party night
変わりない毎日を
バーニングハートさせてくれるダーリン募集中!(チュッ☆)
やっば贅沢言わへん。。。
I want you!!!!

「お姉さんびっくりだ」

適齢期 適齢期 結婚適齢期 まだ平気
そう!独身淑女じゃありません
私、旧姓持ってるって!ちょっと～!
適齢期 適齢期 結婚適齢期 can make it !
そう いっか ま、いっか
でも寂しいねん 今は自由にヨリドリミドリやねん

適齢期 適齢期 結婚適齢期 まだ平気
Yo!勘違いはその辺で
私 既婚者なんて言えないって～
適齢期 適齢期 結婚適齢期 永遠に
「ウチら」売れ残リやあらへんで
賞味期限まだ問題あらへんで

[ゆい]
この街の交通安全 今日も守って
完全日々向上!Here We Go ! Yo!
グチってナンボの勤務状況
でも暴走 操る軽車輌
やっぱ断然 家内安全
MondayからSaturday、Sundayまで一家繁栄
離れていたってついていきます!

[ななこ]
せやかてウチかて恋のファイター☆
ナイダー中継も捨て難いが。。。
独り者同士胸張って(え?)
生きればええねん いつものように
(あの、、、だから、、、)
何も言わんとエンゲージリング
夢見てレイテンシーでも
最後に笑えばハッピーエンディング
もちろんエエ男に限定!!!!

「お姉さんびっくりだ]

経験値 経験値 恋愛経験値 健全に
SO! 誤解は解いても解かれるな
早く私のトコ帰って来てよ～
経験値 経験値 恋愛経験値 冷静に
「ウチら」ロマンス関係あらへんで
そう!ええ歳してても気にせえへん

経験値 経験値 恋愛経験値 健全に
Yo! そろそろ気付いてちょうだいよ
心の叫びは届いてないよ～
経験値 経験値 恋愛経験値 メッセージ
YO!晩婚上等!かまへんで
焦って妥協はせえへんで

世界に一人[ゆい]
特別な人[ななこ]
見つけよう[ななこ]
見つけた[ゆい]

そう何よりも欲しいのは愛情
裏切ってるワケじゃないよね?my soul

「お姉さんびっくりだ」

適齢期 適齢期 結婚適齢期 まだ平気
そう! 独身淑女じゃありません
私、旧姓持ってるって!ちょっと～!
適齢期  適齢期  結婚適齢期  can make it !
そう いっか ま、いっか
でも寂しいねん 今は自由にヨリドリミドリやねん

適齢期 適齢期 結婚適齢期なレイディ
いつか分かってもらえる日が来るさ
早くイイ人見つけて下さいね(^o^
適齢期 適齢期 結婚適齢期はmaybe...
いつかMissからMrs.になる日まで
そう!オンナを磨いていきまっせ!