(小春!ユウくん!行っくで～) 
へい! どないしたんや? シケたツラしとるやないか ! 
ほな 始めまっか?(よっしゃ!)笑いの花を咲かせまひょか へい! 

座布団100枚おまへんか?
ボケるで ツッコむで そや スベったって 知らんがな! 
笑いが溢れる真剣勝負 そうすりゃ世間も明るいで 
なんや言うてもどないやねん いや んなこたあれへん オモロいわ! 
IQ200のCPU 生み出す勝利の方程式
あのヒトに伝えたい なんでやねん! アイ! 
ひぇ～ えらいこっちゃ～ 浮気さらしとんのんか?
ほな 覚悟しいや(ん!?)豆腐の角で頭ぶつど へい!

危険な香りのシンクロで 
ボケるで ツッコむで そや スベったって 知らんがな!

笑いが溢れる真剣勝負 そうすりゃ世間も明るいで
わいは控え目3枚目 いや んなこたあれへん 4枚目! 
クールにキメる男前の マネしてスカしてアプローチ(どーん) 
あのヒトを 落とすんや(ムリムリ・・)やかましわ アイ! 
へい!いてこますぞ 笑かすばかりやないで 
ほな 始めまっか(よっしゃ!)ワイらのペースに巻き込むで へい! 

時にはセンチになりまっけど 
ボケるで ツッコむで そや スベったって 知らんがな! 

ほなもういっちょ へい!
笑いが溢れる真剣勝負 そうなりゃ世界も明るいで   
なんや言うてもどないやねん いや んなこたあれへん オモロいわ! 
せやからワイらのお出ましや ほなまた笑ってもらいまひょ
あのヒトに伝えたい もうええわ! アイ!