(美煌)…静かに…身を任せるんだ…ありのままに…そう…いいぞ…
(うらら)…ああ…すごいですわ…一つになる感覚…わたくし…もう…
(かよ)…カラダを重ねて…うん…初めてではこうはいかないよ…

(かよ)森に身を隠して…地面につっぷしながら…
手作りのギリースーツ…まさにこれが…コスプレの極み
(うらら)甘い吐息だけが…耳に届きますわ…
かぐわしい香りで…どうしましょう…たまりませんわ…
(美煌)素晴らしい…

(かよ)銃・ゲーム…ソレさえ忘れて…ただコスチュームプレイ…森になりきるよ…
(うらら)ジュ・テーム…このままずっと…続けたいプレイ…草むらの中で寄り添って…

(美煌)完璧だ…一つになっている…自然だ…ああ…そうだ…
(うらら)鼓動がこんなに鳴って…ああっ…モモカ様ぁ
(かよ)…とっくに帰ったよ…

(かよ)銃・ゲーム…ソレさえいらない…ただコスチュームプレイ…森になりきるの…
(美煌)銃・ゲーム…落語のようだ…五劫の擦り切れ…後は忘れたな…

(三人)サバゲ部…その一環で…森に隠れている…そういう訓練
(うらら)ジュ・テーム…愛する人は…
きっとベッドの上…寝息を立てていますわ…

(美煌)朝までだ…
(かよ)朝までだね…
(うらら)ああ…かゆい…蚊にさされましたわ…
(美煌)薬あるぞ…
(うらら)ああっ…!

