目覚ましのベルが鳴る 頭は大爆発
布団へ逃げ込んでも 時計は追っかけてくる
やることは山積み、宿題?見ないふり。。oh
夢は覚めるのね。。。

現実は甘くないなんて、いまどき言わないわ!あたりまえ!
普通にがんばってるの 少なくともそのつもり
根性あるって言われることもあるの

でもね、分かって欲しいこともあるの
ただ優しくして欲しいことだってあるの

あのドアを開けたら、私の出番よ
超猛スピードで、先頭切って走るの
やることをやっつけて、鋼鉄の意志力で
夢に向かうのよ あれ?今朝の夢なんだっけ?

現実は甘くないなんて、いまどき何言ってんの?あたりまえ!
かなりがんばってるの 少なくともそのつもり
全然負けてる気はしていないの

でもね子供の頃に帰りたいときも
ただ抱きしめて欲しいことだってあるの

さあはじめるわよ エースの登場よ
超猛スピードで、先頭切って走るの
やることをやっつけて、準備万端で
少々の失敗など、気にしてる場合じゃないのよ
さあはじめるわよ さあはじめるの
目覚ましのベルが鳴る 目覚ましのベルが鳴る
普通にがんばってるの かなりがんばってるの
あとひとつおねがいね、 ちょっとだけぎゅってして

よし、いってみよう!