lalala…Wow ai! Wow ai!

お前が俺に嫁ぐ前に いくつか言っておきたいことがある
まず厳しい話になるがOK? 聞いておけ俺の本音

俺より先に寝るな 後に起きるな 唯一のお前の自由時間はお昼だ
愚痴は言うな! 俺は言うが…
黙って聞いて つまらないギャグでも笑って
俺を詮索するのは問題ない しかし携帯を見るのは問題外!

「もんじゃいたい!」と思うように お化粧いつでもしててよ 勝負衣装
そしてお前が婆さんになって素敵と言える
これが二人にとっての最高の生活
出来る範囲で構わない 他の誰も叶わないNo.1の女性でいる努力しなさい

Ulalala… 愛していますよ世界一 生涯お前だけWow!
お前と寝ないと枕が寂しいYeah!
苦労かけますWow… 今もこの先もWow… 不器用な俺の側にいて
Ulalala… 愛していますよ宇宙一 生涯お前だけWow!
お前がいないと心がぽっかりYeah!
生まれ変わってもWow… お前が嫁さんWow… 変わらぬ愛をここに誓う

Wow ai! Wow ai!
俺とお前の両親 両方とも大切にしろ! それが良心
聞いてやってよ俺の母の小言 見してやんなきゃ俺達の子供
つまらない嫉妬は御法度 家に帰ったら笑顔でご飯よ!

息子が不調の時もある その時愛情を持って頼む
たまには接待でキャバクラヘも行く 上司との付き合いと屁理屈
付き合いだからしょうがない! 付き合いじゃない時もあるかも…
その時は見逃して下さい…

俺は浮気はしない…多分 でも ちょっと覚悟はしておいて
捧げよう俺の一生 いつまでも一緒 迷わずついて来い

Ulalala… 愛していますよ世界一 生涯お前だけWow!
お前と寝ないと枕が寂しいYeah!
苦労かけますWow… 今もこの先もWow… 不器用な俺の側にいて
Ulalala… バカヤロウ 好きだ宇宙一 お前しかいないんだWow!
お前がいないと何も出来ないYeah!
何度でも生まれ変わっても お前だけを愛することをここに誓う

lalala…

最後の願い 俺より先に死ぬな 一分一秒でもいい
何も不必要 ただ手をにぎってよ 涙のしずく二つ以上こぼしてよ
お前のおかげで人生素敵だったと たった一言必ず言うから
お前の為だけに必ず言うからOh!