「うぉ～、炎が燃え上がりました～。
もぉ～、限界です、、、。」

不撓不屈の精神 叱咤激励 私のお役目
天衣無縫 通報 五臓六腑に染み渡る
職権濫用 私用 教育指導 倒れない行動
意気揚々 揚々浮かれ 何度何度も再三再四で

先生 ん～せいっ!「その水着はダメです。」
教育者にふさわしく 清らかにいてくださいね。

大切な皆さん ひとりひとり 青春は短し
震えるからだバーニング 限界フリーズアウト

「沸々と、、、沸々と、、、
湧いてくるのです。のです。」

品行方正 人は 堅物だと馬鹿にする世の中
悲憤慷慨 利害 道徳(モラル)忘れないでほしい
誠心誠意 いつも 伝えてるけど伝わることなく
難攻不落 ガクッ 何度何度も再三再四で

生徒諸君 「分かってるでしょ?でしょ?でしょ?」
教育者の言葉は たまに間違っていますよ。

新進気鋭 皆さん ひとりひとり
青春は花のよう 心激しく 魂の雄叫び

「え～私、、、そんなに短気ではございません、、、。
目を瞑ることもございます、、、。
分かって頂けるでしょうか、、、。
分かって頂きたいのです、、、。」

先生 もうせいっ!「自分ルール、ダメです。」
教育者にふさわしく 正当にしてくださいね。

思い出は皆さん ひとつひとつ
青春は尊し 心激しく
青春は短し 震えるからだバーニング
限界フリーズアウト

「燃えてバーニング～。もう限界なのです～。
のです。のです。」