(女)あぁ あの恋は…赤いバラの花
(女)あざやかに咲いては、切なげに散ってゆく

(女)あぁ あの日々は琥珀色の河
(女)やがて色褪せては…遠く流れてゆく

(女)酔わなければ損
(女)ギャルソン 半端なのが心惑わせるわぁ
(女)もぉいやーん
(女)あとは…このままつぶぶれーる

(男)ジンのタンカレー&北の誉
(男)ダバダバ飲みほせ 朝方迄
(男)伊勢佐木 長き夜は雨
(男)気兼ねなしの 気がすむまで
(男)世界にはいろんな酒
(男)むせかえす程あるのだぜ
(男)目眩してる間だけ
(男)ここにいてみて聴いてみてバンドネオンの調べを…

(女)空回わる 混沌とした一時が過ぎ去るじゃん…
(女)空回わる 混沌とした一時が過ぎ去るじゃん…

(女)あぁ あの恋は…赤いバラの花
(女)あざやかに咲いては、切なげに散ってゆく

(男)どうする? まだ飲む?
(男)切ない恋を濃いので忘れ去る?
(男)回る回るタンブラー めぐるめぐるそう…
(男)別れと出会いは… Oui ヘッ…
(男)更に酔っちゃう? おごるから朝迄
(男)とことん飲もう 時の流れ…
(男)いつしか悲恋も 遠い日のメモリー

(女)降り続く雨
(男)夜が明ける迄
(女)ここに居させて
(男)心行くまで
(女)恋の数だけ
(男)飲み上げるだけ
(男女)揺らすグラスにあなたの面影
(女)どしゃぶりの雨
(男)胸の奥まで
(女)ふられて
(男)泣いちゃだめだめ
(男)菅原道真!!
(男)披はチョンマゲ!!!?
(男女)交わす会話で 晴れ間見える迄