まさかのやれちゃう感じ?

だりぃ、だりぃ、だりぃ こぼして
改札 くぐり抜けた
くちゃ、くちゃ、くちゃ 噛んでも
味なんかもうしてないぜ

窓、窓、窓、に映る
地下鉄 トンネルの壁
何かいいことないかな?
面白いことはありませんか?

あぁ あぁ あぁ 髪ゆらすウィンド
もっと もっと もっと もっと Baby

青いハート抱えてどこまでも走ろうぜ 止まれないよ
バイバイアハハ 神様に手を振るぜ
バカバカしいが こうじゃなきゃ、人生は

迷う、迷う、迷う 前後左右
どこ行こうかな
この道 その道も そのうち、正解にすればいいでしょうが

あぁ あぁ あぁ ゆらしたいエモーション
もっと もっと もっと もっと Baby

青いダンスフロアーここは天国さ 踊ろうぜ 踊らにゃ損だ
サンキューアハハ みなさまに手を振るぜ
騒ががしいが こうじゃなきゃ、天国は

あいや あいや あいや あお
あいや あいや あいや あお
あいや あいや あいや あお
どこまでも
青い
青い
ハートでエヴリディ天国さ 踊ろうぜ 踊らにゃ損だ
サンキューアハハ 神様も騒ごうぜ
バカバカしいが、こうじゃなきゃ人生は

まさかのやれちゃう感じ?