青空…
ねぇ、青空!!
キミはなんでそう魅力的なの?
時計も教科書も 部屋に飾ったままでエスケイプ

「前見て!
ほら、前見て!!」
パパの宝物、青いジープで
ポテチとコーラ…
地図…は、いらないか!( -`)/
君の笑顔があれば

飛ばして行くよ! 準備はOK?
エアコンもステレオも返事しないケド
だから、きっと、忘れない
熱さも、この眩しさも
刻み込むように歌え!!

あの海まで走って
僕らの日常 流れてく
一人でクサった昨日も
トイレで消えてく涙も
僕らはきっと カラッポ
だからめいっぱい 受け止める
出来れば君と見たいんだ big wave

太陽。
やぁ、太陽。
キミはなんでそう気まぐれなの?
海に着いた途端に 土砂降りって
ねぇねぇ!そりゃないだろ!

後ろか…
おお!後ろか!!
ビニール傘が積んであったな
「準備がいいね」 微笑む君
ああ…パパと天気に感謝

この際だから言うけど、OK?
空気読んだにわか雨のせいでもないけど
まじでちょっと出会えない
どんな高価な宝より
歴史的事件 boy meets girl

水平線を目指して
僕らのジープ 走ってく
あやふやで良いと破った ノートみたいな雲間に
夕日がそっと顔を出し 濡れたシャツまで茜色
くしゃみを一つ…
明日は晴れる!

今日はきっと帰れない…OK?
ガス欠のオンボロと天気のせいだよ
だけど、きっと、忘れない
後悔もこ空腹感も、夢みたいな星空も

僕らの街へ走って
見慣れた日常 取り戻す
身の丈を知った今日の日も 海で見つけた宝石
僕らはきっと カラッポ
だからめいっぱい 受け止める
どこまでも行くんだ 青いジープで