「ビンゴッ!」
さぁ、始めっか～っ!
発見しよーぜ、青春の宝!

無視できねーものってあんだろ?できればゼンブ欲しくなんねぇ?
退屈や不満かかえっぱなしじゃ、笑えるチャンス消えるぜ!

空気って読むもんじゃなく、(むしろ読まなくていい!)
作っちまうもんだよな ほら、こっち来いよ…みんな!

準備万端、抜かりはないのさ 見よ!これが俺のスタイル
ただ待ってたって始まらねぇ～だろ?
行け!走れ!はしゃげ!
ここがどこでも、関係ないぜ 笑顔消したら負けじゃねぇの?
だから見つけようぜ、青春Treasures!
始めっか～っ!

真面目ぶって考え過ぎても ロクな結果になんねぇーから
理屈や我慢放りだしちまえ 笑えるチャンス増えるぜ!

明日(あした)にビビるより、(ビビったってしょうがない!)
今日は何をするかだろ? ほら、こっち来いよ…みんな!

興味津々、バカバカしいほど だが!それがいいのさ!
始まったもんは仕方がねぇ～だろ
行け!泳げ!遊べ!
ここじゃないなら、次へいこーぜ! 行動力が鍵じゃねぇの?
だから動きやすく!制服はジャージw そして捜しだすぜ、青春Treasures!

不安が無いって言ったら、そりゃ嘘だよ?
でも、この瞬間はもう二度とは来ないから
目一杯楽しんだ奴が勝ちといこうぜ、どうよ?

準備万端、抜かりはないのさ 見よ!これが俺のスタイル
ただ待ってたって始まらねぇ～だろ?
行け!走れ!はしゃげ!
まさに結果オーライ、それしかないなら 笑ってなきゃ、負けだぜ!
始まった青春迎え撃つだけさ
行け!踊れ!遊べ! ここで出会って、ここで過ごした
かけがえのない、俺の仲間…
そうさ見つけたのさ、青春Treasures!だけど着替えないぜ、制服はジャージ!!!

発見したぜ、永遠の仲間!