何をモタモタしてるのさ
ドキドキすりゃいいじゃない
視線のビームあびせろよ
やっぱりうなじも大事さ

オッケー!青春のお祭り騒ぎ
遠慮はいらねぇ!バラ色にほら染めちゃえよ

Every Girl! Every Boy!ゴーゴーLove!
キュンキュン ズキュンの高鳴りを!

神様が無理って言う願いだって
俺らのパワーで叶うのさ

恋すりゃ(Baby)いいじゃない!
ハジけりゃ(Good Day)最高!
ハートのボリューム マックスにアゲて
楽しめ(Baby)バリバリ
明日へ(ボンバー)Yeah Yeah!
来る来るミラクル
かなりウキウキ!ラブ・ラ・ブギウギ!

なんだかんだでチャレンジャー
ハチャメチャだってヘッチャラさ
やけっぱちのやったもん勝ち
マジで鼻血がとまんねぇ

ワッショイ!青春にオキテなどない
ウルトラ・エンジョイ!ともだち以上ネコ未満!?

Every Girl! Every Boy!ゴー!Non-Stop!
ガンガン ドカンと盛り上がれ

勇気はいらない 陽気に行こうぜ
地球は今日も回ってる

恋すりゃ(Baby)素敵さ
今こそ(Good Time)チャンスだ
イケてるダンスでキッスでも投げて
笑って(Baby)キラキラ
はしゃいで(ハッピー)Fu Fu!
あふれるワンダフル踊れウキウキ!

恋すりゃ(Baby)いいじゃない!
ハジけりゃ(Good Day)最高!
ハートのボリューム マックスにアゲて
楽しめ(Baby)バリバリ
明日へ(ボンバー)Yeah Yeah!
来る来るミラクルかなりウキウキ!

笑って(Baby)キラキラ
はしゃいで(ハッピー!)Fu Fu!
あふれるワンダフル
踊れウキウキ!ラブ・ラ・ブギウギ
ラブ・ラ・ラブ・ラ…ラブ・ラ・ブギウギ!