おしゃべり黄色いウサギ Sky 散歩してた 見て笑った
アリスの森の中を抜け出した 私はプリンセスね
さぁ何でも聞いて グズグズしてたら駄目
してるフリする位がいい

ベイビー、ベイビー、ミー、ミー、ミー
もっと見つめて 歌おうラビット
楽し過ぎ ユー、ユー、夢の中じゃない 付いて来て
涙が止まらない おかし過ぎて
そう 青空とWater 青空とWater お話はまだ始まったとこ!
Yeah!

偶然のコンチェルト弾きこなした 私はプリンセスね
おしゃべりなキッズ 空から会いに来た そんな午後
だから今から 2人は

ベイビー、ベイビー、ミー、ミー、ミー
もっと見つめて 踊ろうラビット
Lovin' Lovin' na Do Do Do 意味判らず消したメール
あぁ 後悔は海 欲望はナイフ
今 風に吹き飛ばされそうな
Love!

一人 プラットフォーム 切ない気分跳ねて

ベイビー、ベイビー、ミー、ミー、ミー
もっと見つめて 歌おうラビット
今夜もユー、ユー、夢の中まで 連れてくよ
あぁ 歌い過ぎて のど乾いたら 水 そう
マグネットとキャンディ 恋は マグネットとキャンディ
黄色いウサギ達も Lovin' Lovin'