風切って行こう! ふたりで
ずっと 一緒に

上着忘れてきたから
しがみつく半袖の腕に 夏の夜がぶつかってくる まるごと

ぬるい風と 羽虫ならまだよくて
あなたが何か 気づいてバイク止めた

塗ったばっかの自慢のジェット (メット) 脱いだ
あなたの肩越し 見て驚愕した

シールドの端っこ 見事に 「真っ縦」に 刺さった

クワガタ? クワガタ! 笑った 笑った!

風切って行こう! ふたりで
今日も 一緒に

上着忘れてきたから
しがみつく半袖の腕を あなたの左手がかばう 半分 :) :)

やさしいけど気をつけて クラッチを
切り換えてまた かばってくれるから

忙しすぎたの わたしのせい
あなたの運転技術じゃないよ
ヴウォ～ンだとか ウィ～ンだとか ガクンだとか パスッだとか プスンだとか

エンスト? エンスト! 笑った 笑った!

風切って行こう! ふたりで
今日も 一緒に

風切って行こう! ふたりで
ずっと 一緒に

風切って行こう! 一緒に
生まれ育ったこの町を
クワガタがささるような のんびりした道を
そして時々はどこまでも 続く高速道路を 夜も明るい街を

風切って行こう! ふたりで
ずっと一緒に