例えば僕の眼鏡を空に掲げるだけで
地球の平和を守る特撮ヒーローなれるかな
ヘルプ! 気弱でドジで 不良に呼ばれて ジャンプジャンプ!
チェンジ! みんなが集えば叶うさ 俺たち無敵の
ゴーファイト!フゥレンジャー 悪と戦うんだ
ゴーファイト!フゥレンジャー さあ行くぞ出動だ
変身の合言葉
フロウウイン!

フゥレッド
必殺のタイガーキック決めて
フゥブルー
涙のブルートルネード
フゥピンク
奇跡呼ぶメガネブーメラン
フゥイエロー
まさかのただ見てるだけ

俺たちフゥレンジャー

フライト隊長の声がウインドベースに響く
巨大な隕石が 地球に明日落ちてくる
そう恐らくこれは Dr.ZAFUの陰謀だ
さあこの地球の未来は 今こそ 俺たちにかかっている
ゴーファイト!フゥレンジャー 君は俺が守る
ゴーファイト!フゥレンジャー
共に行こう二人の未来を守りたいから
フロウウイン!

フゥオレンジ
鋭いまなざしショルディングパワーストレートだ!
フゥーウォーター
華麗なアクアウエーブの舞い
フゥホワイト
振り抜け予告のグランドスラムバスター
フゥグリーン
まさかの体育座り

俺たちフゥレンジャー

「クッ……みんな、大丈夫か?」
「あぁ、なんとか。ボロボロだけどな」
「もう時間がないぜ、急がないと」
「こうなったら、アレを使うしかないのか」
「アレって、でもアレは禁断の技。
下手すれば命に関わることになる」
「この状況を打開するには、必要なんだ」
「大丈夫、不可能を可能に変えるんだ」
「できるさ!俺たちはいつだってそうやって、やってきたじゃないか」

「よし、合体だ!!」

いでよ! スペースロボ! 全長108メートル
隕石に狙い定め
「風動砲発射、てーっ!」
命中! 塵となって隕石は宇宙へ消えた

死ぬこと恐れて呼吸をし続けるなら
命を燃やして俺たちは行く

フゥレッド! フゥブルー!
フゥピンク! フゥイエロー!
キャリーはんぱなく重いけど

フゥオレンジ! フゥウォーター!
フゥホワイト! フゥグリーン!
明日は明日の風が吹く

俺たちフゥレンジャー

俺たちフゥレンジャー