全員：どき☆どき どき☆どき
あみ：（どき☆どき どき☆どき）
全員：突然 テレビに こんにちは（ハイ！）
   （レッツゴー！）

あみ・イッサ：そんなバナナ ミントもなか ロンドン生まれ Yeah! Yeah!
       かわりばんこ おかえリンゴ ホイ・ホイ・ホイホ・ホイ
あみ・ケンタ：初のかいきょ 泳ぐキンギョ やみなベ パーティー Yeeh! Yeah!
       パ～ンナコッタ や～んなこった ホイ・ホイ・ホイホ・ホイ
あみ・イヨ：ユウタイリダツで フワフワしてる
      そんな昼下がり パヤ・パヤ・パヤ・パヤ
あみ：（パヤ・パヤ・パヤ・パヤ）

全員：アーリャりゃ コリャりゃ（×2） ハチャめちゃ ラッキーDAY
   トービラ トビラ 開けてみたら 飛んでもナッシング
   Oh!ベイベー いつでも どこでも 大騒ぎ

あみ・イッサ：まるでカメラ じつはカメだ 持ってけピックニック Yeah! Yeah!
       おなかピンチ うかれポンチ ホイ・ホイ・ホイホ・ホイ
あみ・ケンタ：花のかおり 元気サプリ ふっかつ！パラダイス Yeah! Yeah!
       夢カラフル ほらミラクル ホイ・ホイ・ホイホ・ホイ
あみ・イヨ：スモモも桃も 桃のうちだけど
      モモンガ 違うよ パヤ・パヤ・パヤ・パヤ
あみ：（パヤ・パヤ・パヤ・パヤ）

全員：アーリャりゃ コリャりゃ（×2） ハチャめちゃ ラッキーDAY
   トービラ トビラ 開けてみたら 飛んでもナッシング

あみ：あしたを追いかけ 世界は
あみ・イヨ：ボケたら ツッコミ まわるよ
あみ・イヨ・ケンタ：どんなときも 笑い 歌おう
全員：みんななかま そういつでも そばにいるよ

あみ：アーリャりゃ コリャりゃ（×2） ハチャめちゃ ラッキーDAY
   トービラ トビラ 開けてみたら
全員：飛んでもナッシング
   アーリャりゃ コリャりゃ（×2） ハタまた ラッキーDAY
   トービラ トビラ 開けてみたら 飛んでもナッシング
   Oh!ベイベー どき☆どき どき☆どき
あみ：（どき☆どき どき☆どき）
全員：ここぞとばかりに ナンチャコフ