疑問…? 愚問! 衝動インスパイア
6感フルで感じてみな
絶ッ! Understand? コンマ3秒も
背を向けたら Die

心情…? 炎上! 強情マトリクス
沸点ピークでくだけ散れ
Motto×5 Break!! …Outsider

傷ごとエグれば忘れられるってコトだろ?
イイ子ちゃんな正義なんて剥がしてやろうか?

HaHa!! さあ It's show time
火山のよう殺伐 Rain
さあお前等の全部×5
否定してやる そう…否定してやる

美学…? 破学! 羅刹インストール
キレイごとが匂ってんぜ
滅ッ!? Delete&Delete! すがってみろ
心から Stomp head

破壊…? 全壊! 万象クライシス
大人とか…信じられるか?
Zutto×5 Love… Unknown

痛みの種類が増えてゆくだけだろう?
温もりってものが知りたいだけなのに…

HaHa!! さあ It's lesson time
流星のようミサイル Party
さあ教えてくれ愛ヲ×5
幸せとか どんな味なんだ…?

傷ごとエグれば忘れられるってコトだろ?
だったら涙なんて…邪魔なだけなのに…

HaHa!! さあ It's show time
火山のよう殺伐 Rain
さあお前等の全部×5
否定してやる そう…否定してやる