疑問…？　愚問！　衝動インスパイア
６感フルで感じてみな
絶ッ！　Understand？　コンマ３秒も
背を向けたらDie

心情…？　炎上！　強情マトリクス
沸点ピークでくだけ散れ
Motto×５　Break!!　…Outsider

傷ごとエグれば忘れられるってコトだろ？
イイ子ちゃんな正義なんて剥がしてやろうか？

HaHa!!　さあIt's show time
火山のよう殺伐Rain
さあお前等の全部×５
否定してやる　そう…否定してやる

美学…？　破学！　羅刹インストール
キレイごとが匂ってんぜ
滅ッ！？　Delete&Delete!　すがってみろ
心からStomp head

破壊…？　全壊！　万象クライシス
大人とか…信じられるか？
Zutto×５　Love…　Unknown

痛みの種類が増えてゆくだけだろう？
温もりってものが知りたいだけなのに…

HaHa!!　さあIt's lesson time
流星のようミサイルParty
さあ教えてくれ愛ヲ×５
幸せとか　どんな味なんだ…？

傷ごとエグれば忘れられるってコトだろ？
だったら涙なんて…邪魔なだけなのに…

HaHa!!　さあIt's show time
火山のよう殺伐Rain
さあお前等の全部×５
否定してやる　そう…否定してやる