彼の名は『賢者』――
正確にはその呼び名も通称...本名は全く以って不詳...
私が初めて彼と出逢ったのは...ある春の日の黄昏... 寂れた郊外の公園だった……

今晩和――
まずは誰もいない → 其れが零だ...
其処に私が現れた → 其れが壱だ...
そして君が現れた → 其れが弐だ...
単純な数式にこそ ← 真理が宿る...

そんな容易なことに0301え自らを閉ざして 気づけない時もあるのだ……

やぁ、御機嫌よう――
朝と夜との地平線 → 其れは弐だ...
時の王が眠る墓所 → 其れは参だ...
煌めく永遠の星屑 → 其れは伍だ...
単純な素数に0301え ← 真理は宿る...

どんな容易なことに0301え自らを閉ざして 気づけない事もあるのだ……

君の哀しみを因数分解してみようか?
幸福の最大公約数を求めてみようか?
涙を拭って...0301ぁ...お立ちな0301い... 君の途はまだ続くのだから……

なるほど――
産むべきか ←→ 産まざるべきか...
それが最大の...謂わば問題だ...

歓びの朝も...哀しみの夜も...全ては君の物...
未見ぬ者へ...繋がる歌物語...詩を灯す物語...

『風車』が廻り続ける度に 『美しき』幻想が静かに紡がれ
『焔』の揺らめきの外に 『腕』を伸ばす愚かな者達は
『宝石』をより多く掴もうと 『朝と夜』の狭間を彷徨い続ける
『星屑』の砂の煌めきにも 『葡萄酒』は仄甘い陶酔を魅せ
『賢者』が忌避する檻の中から 『伝言』の真意を彼等に問うだろう
『天使』が別れを告げし時 『地平線』は第五の物語を織る

君が来た朝を後悔するなら...更なる痛みを産むべきではない...
君が行く夜を肯定するなら...その子もまた《人生》を愛すだろう……

お嬢0301ん――君の哀しみを因数分解してみようか?
幸福の最大公約数を求めてみようか?
埃を払って...0301ぁ...お発ちな0301い...君の旅はまだ続くのだから……
0301ようなら――