その視線、感じてますわ
欲しがっていいですわよ?
ナニも知らない、わからないなら
教えてさしあげますわ

うふふ、初めての経験が引き金で
開く胸の内、ガマンしないで…
触れていいですわよ

A・RA・A・RA! アラレモナイSTYLE
お望みですのね?
妄想よりもっと過激しますわ
堕ちてしまいなさいね
逃げられませんわ…私の檻の中
優しく強く縛りますわね
欲の無い愛など偽りですわ
揺れるポニーテール、解いて
BEGIN TALE! AH! AH!

本当に、知りたいのなら
奪っちゃっていいですわよ?
ナニかを変える、きっかけくらい
与えて差し上げますわ

だけど、その瞳…真っすぐに見つめられ
開く胸の内、ガマンできません…
セキララしますわ

A・RA・A・RA! アラガエナイSMILE
お持ちでしたのね?
寄り添ったココロが刺激もとめて
堕ちてしまいますわね
逃げられませんわ…私はあなたから
激しくキツくシビレるくらい
抱きしめる愛こそ真実ですわ
震える胸、触れて
BEGIN TALE! AH! AH!

A・RA・A・RA!アラレモナイSTYLE
お好みですのね?
妄想よりリアル過剰しますわ
堕ちてしまいましょうね
逃げられませんわ…二人は二人から
優しく強く縛り縛られ
欲の無い愛など偽りですわ
揺れるポニーテール、解いて
BEGIN TALE! AH! AH!

もっと饒舌FEELIN'
もっと情熱GROOVIN'
もっと情縁DEEPIN' うふふ!