紅色の空を飛んで、
また一つ僕は嫌いな物を集めてこの街を泳ぐんだ。

何度叫んでみたって答えはくれず、
一人で本当の意味が分かるまで歌うんだ。

生まれた場所とか瞳の色や言葉だけで、僕の何が解るっていうの?
足りないものもあるだろ?全て求めないで!
追えば追うほど 湖に浮かぶ雲のように沈んでく。

We'll be back!
鳴り止まぬ耳鳴り止まることはなく(We'll be back!)
僕の大切な物達を(I'll be back!) いつか守りたくて
手に入れたいと願った物は こんな心をも引き裂く紙切れじゃない!

こらえてた涙意識の果てで動き出した、
冷たい壁に寄りかかって泣いた。
瞳に映った物全て僕は知りすぎたんだ。
追えば追うほど 今に分かり合える事を信じて。

Realize truth.  Why? Everyday,Battle day
鮮やかな虹がそっといつか繋ぐから。
後ろ向いたままじゃ No use 違うと思うんだ。

生まれた場所とか瞳の色や言葉だけで、僕の何が解るっていうの?
足りないものもあるから、人は手を取り合って
偽りの絶えない湖に浮かびながら歌うんだ。